ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず

<< 前へ 
目次
 次へ >>
47/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
047　美亜☆
無言でロッジにもどる。

玄関の前、屋根のあるところで傘をとじる。

来栖を見る。

はっとしたように来栖が僕を見返す。



周りに人の気配はない。

唇を来栖の唇に押しつけた。



「んっ」



抵抗する気配はない。とじた傘を地面に落とす。

雨の音が遠くになっていくような気がした。



生。そんな感じがある来栖の唇。

むさぼるように唇を押し付け合う。

舌も絡ませると、すぐに淫靡な音が口元から奏でられる。

腕をお互いがお互いの背中に回す。



来栖はＴシャツの下になにもつけていなかった。

ノーブラ。興奮する。頭が沸騰していく。

冷やしてくれるのは風で舞い込む雨だけだ。



「あ、ちゅ、奥谷くん、部屋、入ろう……ちょっと寒い」

「ん、そうだな」



キスをしたまま僕はポケットから鍵をとり出す。

そして鍵穴に鍵を入れて、それをひねる。

来栖が一所懸命に口づけをつづける。

ドアノブを回し、扉を引く。

体を抱きよせ合ったまま部屋の中へと入った。

扉がしまると同時に来栖が叫ぶ。



「奥谷くんっ」



来栖は自分からＴシャツをぬぎ捨て、それを床へと放った。

豊満な双丘が顔を出す。恥じらいも捨て、来栖が僕へと突進するように体をぶつける。

僕はそんな来栖を受け止め、再び口づけに興じた。

ちいさな来栖の舌を執拗に追い回し、唾液の交換をする。



壁際まで来栖に追いやられていた。

ふくよかな二つのふくらみが、僕の体に押しつけられている。

僕の手は来栖の背中を何度も上下に撫でつづけた。



「来栖……」



名前を言いながら、僕は来栖を自分の体から引き離す。

一瞬、なんでという顔をする来栖。

しかし僕がＴシャツを脱ぐ姿を見て、すぐに恍惚とした表情をとりもどす。



「奥谷くぅん」



再び、抱きついてこようとする来栖。

僕はそれを受け止めながらも、そのままベットへと来栖を押し倒した。



「んあっ」



と、短い悲鳴をあげて来栖がベッドに転がる。

いまになって恥ずかしそうに自分の体を抱いて、体をうつむかせる。

僕はベットに乗ると、来栖の背中を指の腹で撫でた。



「ちょっと……あんっ、くすぐったいよ」



両足をばたばたとさせて来栖が悶える。



「上、むいてよ」

「やだっ、恥ずかしいもん」

「見たいんだよ」

「なにを？」



顔だけを横にむけて、僕を見る来栖。

僕はそんな来栖の頬に軽くキスをすると、耳元で囁いた。



「来栖のおっぱい」

「エッチ……」



と、言いながらも来栖が体を上にむける。

巨大な双丘がしっかりと僕の視界に入る。

桃色の乳輪に完璧な形をした赤みのある乳頭。



「ご感想をどうぞ」



顔を乳頭を同じ色に染めながら来栖が言った。

僕はすこし考えるふりをしてから答えた。



「まあまあかな」

「ああ！　じゃ、触らしてあげない」

「嘘だよ、最高にきれいだ」

「あんっ」



両手で包みこむようにして僕は来栖の胸に触れた。

その柔らかな肉の塊に僕は冷静な判断を失っていく。

手から感じる幸福を形にしたような来栖の胸。

指が沈みこみ、そしてほどよく跳ね返される。



「んあっ、ちょっと、揉みすぎっ、あんっ」

「だって、来栖のおっぱい気持ちいから」

「やんっ、あ、ちょ、奥谷くんっ」



両側からたぷたぷと来栖の胸を中央によせる。

胸と胸がぶつかるたびに、いやらしい音が部屋に響いた。



「なにしてんのぉ？　あんっ、もう、エッチだなぁ」

「来栖がエッチなんだろう？」

「それは否定しないけどぉ……」



潤んだ目で僕を見る来栖。

その目を見たまま、僕は口を来栖の乳首へと近づけた。

そしてぱくりと、山の頂上に鎮座する乳首を口にふくむ。



「はぁあんっ」



跳ねるように体をびくつかせて、来栖が喘ぐ。

自分の体に起きたことに驚いたように目を瞬く。



「やっぱり、わたし……やああんっ、奥谷くんに、されると、んんんっ、あんっ、ちょっと」

「なんだよ？　僕にされると……？」

「されるとっ、んあっ、感じすぎちゃう」



その様子があまりにも可愛すぎた。

自分の胸にしゃぶりつく僕の頭を撫でながら来栖は天井をむいている。

全身で僕からうける刺激を享受しようとしているようで、充足感が沸き立つ。



僕は舌を尖らせて、口にふくんだ来栖の乳首をつついた。

だんだんと乳首が立ちあがっていくのがわかる。



「んっ、あんっ、すごいっ、まってっ、ああんっ、んっ、ねえぇ、もっとして」



体が刺激に慣れてきたのだろうか。

来栖がそんな懇願のするようになった。



「奥谷くんっ、はんっ、あっ、吸って……乳首、吸ってぇ」



自分の手で来栖が胸を掴む。

そして赤ちゃんに母乳をあたえるように胸を揉んで乳首へと力を伝える。

ぴん。と、立った乳首に僕は必死で食らいついた。

そして吸う。唾液を多分に絡ませた舌で舐め続けながら来栖の乳首を吸った。



「あああっ、いいいいいっ、すごぉいっ、気持ちいぃ、じんじんする」



焦点を遠くした目で天井を眺めながら、来栖が足を自分からひらきはじめた。

無意識だろうが、本能が求めているのがわかる。



「やあんっ」



乳首から口を離すと、僕は来栖の短パンを脱がしにかかった。



「あ、待ってっ、んっ、見えちゃうから」

「見せて欲しいんだよ」

「やあぁ……ほんと、恥ずかしいぃ」



今さらな気もした。

僕はできるだけ丁寧に来栖の短パンを脱がした。

ノーパンだった。風呂に入ったときから、僕と同様に期待していたに違いない。

そのために下着の類を一切着用しなかったのだ。



短パンを脱がすと、そのまま恥部が露わになる。

部室のときには見ることができなかった来栖の大事なところ。

長く細い、それでいて女として完璧な肉感を残した来栖の太ももと太もものあいだ。

薄い栗色をした茂みと、ぴったりととじた大陰唇があらわになる。

羞恥心からだろうかベットのシーツに顔をおしつけ来栖は目をつむっていた。

大陰唇からは触らないでもわかるほどに、愛液が流れ出ていた。



「濡れてる……」

「……当たり前でしょ」



すこし怒った口調で来栖が告げる。



「したかったんだもん」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

