↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
28/72
英雄と九女

矛盾点や誤字脱字の修正で更新遅くなります。

よろしければご報告お願いします

「ふぅ、やっぱり俺が使えば最強の魔法になるな……SPの消費も少ないし便利だ」



「うふふっ、やはりシグルド様はお強いですわね♪」



現在、シグルドに転生してしまった俺こと千堂改せんどうあらたはミッドガルドの南部に来ていた。

理由としては魔物を退治して経験値とドロップアイテムを入手する為である。

勿論ながら既に大量のドロップアイテムを入手しており、アイテムの換金を済ませた俺とロスヴァイセは城下町のレストランで英気を養っていた。



「にしてもロスヴァイセ、お前まで一緒に来る必要は無いし可能な限り自由に行動しても良いんだぞ？」



そう告げると俺は目の前に佇むワルキューレ九姉妹の一人、ロスヴァイセを見つめる。

アメジスト色の美しい長髪にサファイアのように青い瞳が神秘的な美しさを醸し出しており、母性溢れるお淑やかな雰囲気が更に美貌を引き立たせていた。



「あらぁ、自由に行動して良いのなら私はシグルド様について行きますわ」



ニコニコと上品な笑みを浮かべながら何でもない事のように言うロスヴァイセはやはり美しい。

どうしてこうなったのか考える俺はロスヴァイセと出会った三日前の事を思い出す。

三日前の夜、魔物の大群を討伐しながらエルフの里で女遊びを楽しんでいた俺の目の前に突如としてロスヴァイセは現れたのだ。

清楚なドレスに身を包んだまま月明かりに照らされたロスヴァイセの姿は不覚にも目を奪われてしまう程であり、清純そうな雰囲気が何ともいえない色気を醸し出していた。



――私は貴方を束縛するつもりはありません

――お互いの力を貸し合って協力しませんか

――私に飽きたら何時でも捨ててくださって構いません



そんな事を次々に言ってくるロスヴァイセは俺が色仕掛けを見抜いている事もしっかり理解していたようであり、非常に合理的な交渉を持ち掛けてきたのだ。

話し方や異性に対する振る舞い、仕草が自然体であり百人居れば百人が好感を持つようなロスヴァイセは容姿だけでなく内面も美しいのだろう。

人と話をするのに慣れているロスヴァイセは他の女神達のように「人間の相手をしてやる」という上から目線の態度が全く無いのだ。

恐らく、他の女神達に比べて人間界での仕事や生活が長かったのだろう。

謙虚な態度やお茶目な動作が育ちの良い「女の子」そのものであり様々な男を虜にしてきたのだろうと一目で理解できる淑女なのだ。



己の純潔と肉体、そして能力を好きに扱っても構わないと主張するロスヴァイセは狐と狸の化かし合いなど御免だそうだ。

里の外にある街にて交渉を続けた俺は罠かも知れないというのに上品な仕草で紅茶を飲むロスヴァイセに魅了されそうになったのである。

LV150という実力者にも関わらず可憐な美少女にしか見えないロスヴァイセは当然の如く周囲の男達から好意の視線を向けられていたが慣れた様子で無視していた。



「まあ、俺について来るのは構わんが……しばらくは戦場巡りになるぞ？」



「はい、シグルド様の御心のままに」



再びニコリと笑みを浮かべて俺に答えるロスヴァイセは何を考えているのか分からない。

本人曰く、俺の「圧倒的な強さと誰にも媚びない気高さ」に心を奪われたらしい。

女という生き物は本能的に強い男に惹かれるそうだがイマイチ信用できない俺は何度もロスヴァイセのステータスを見つめてしまう。



ロスヴァイセ　LV150　【神族】　愛情度；23％

HP；610/610

SP；630/630

攻撃力；440

防御力；490

敏捷；690

知力；580

幸運；410

精力；0

《スキル》

【気配遮断】……戦闘時、回避率が20％上昇。

《魔法》

【透明魔法】……自身の存在を1ターンの間、「不可視」状態にする。



このようにロスヴァイセの好感度が出会って数日だというのに五分の一を超えているのだ。

出会った翌日にベッドの上で激しく『お楽しみ』をしたのだが一回の情事で愛情度が20％を超えるのは異常といえるだろう。



（一体どういう事だ……元々ロスヴァイセが俺に好意を抱いていたなら筋は通っているが……？）



ステータスを偽装するなど恐らく不可能でありゲームの登場人物がステータスという概念を理解しているハズがないのだ。

ロスヴァイセ本人が言ったように元から俺に好意を持っていたという話は本当なのかも知れない。

他の女神達は「英雄シグルド」にしか目を向けていないのに対し、ロスヴァイセは俺個人の能力や考え方を見てから判断したそうだ。



「なあロスヴァイセ……肉体関係を築いておいて言うのも何だが、嫌なら役目を放棄しても良いぞ」



「嫌だなんて滅相もないですわ。　私、これでもシグルド様の事を慕っているんですよ？」



アッサリと返事をするロスヴァイセは淑女そのものといった様子で微笑んでいる。

だが、愛情度を見る限り嘘を吐いている訳では無いようだがやはり疑ってしまうのは仕方がない。

既にロスヴァイセの処女を奪いベッドの上で存分に楽しんだのだから今更なのだが……。



「なら、お前の目的は俺の力で魔界アースガルズの軍勢を滅ぼすという事で良いのか？」



「まさしく仰る通りですシグルド様。　歴代の英雄と違いシグルド様は一度に何千という魔物を討ち滅ぼせますし可能なハズですわ♪」



「なるほど……では再度確認するが俺の力で魔界の軍勢を滅ぼすまではその身を捧げるという契約で良いんだな？」



恐らくロスヴァイセは俺の頭脳と浮遊魔法の力が途轍もなく強大である事を理解しているのだろう。

安全圏から一方的に魔物の大群を滅ぼせるのだから何としても味方にしたいのは当然の考えなのだ。

しかし、ロスヴァイセの反応は意外なものだった。



「あのぉ、シグルド様？　何か勘違いなさっている様ですから言わせて頂きますが、私は魔界が滅んだとしてもシグルド様の所有物ですわ」



「ん？　神界の主神オーディンから俺を篭絡して思い通りに動く手駒にしたかったんだろ？　魔界が滅べばロスヴァイセも自由になれるんだぞ？」



思わずロスヴァイセに対してそう口にしてしまう俺だったが、当の本人はムッとした表情で眉を顰しかめてしまう。

上品で清楚なイメージが強いロスヴァイセにしては珍しく不機嫌な顔だった。

何か怒らせるような事を言ったのだろうかと俺が疑問に思っているとロスヴァイセは拗ねたように可愛らしい口調で告げる。



「はぁ～、やっぱりシグルド様ったら私が仕事や打算で言い寄ってきたと考えてたんですね。　やっぱり悔しいです、他の女神達と一緒にされるなんて……」



「何だ、違うのか？」



「私……本気でシグルド様の事をお慕いしていますのよ？　そうじゃなければ主神の命令といえど純潔を捨てたりなんてしませんわっ！」



可愛らしく唇を尖らせながら言うロスヴァイセはゲームの登場人物に過ぎないと分かっていても強烈に俺の脳髄を痺れさせる。

間違いなくこの世界に住む普通の男ならば一撃でノックアウトされているであろう可愛さだった。

流石に俺を篭絡させるべく送られてきただけの事はある。



「しかし神界の連中からすれば俺の力を利用して魔界アースガルズを滅ぼしたいんだろ？」



「神界としての考えはシグルド様が仰る通りですわ。　でも、英雄に選ばれただけの俗物や臆病者でしたらいくら主神の命令でも従いませんわ」



「だが、長い時を生きるお前達からすれば百年なんて僅かな時間だし歴代の英雄でも良かっただろ？」



そう問い掛けてしまう俺だが一番気になっている疑問なので聞いておいた方が良いだろう。

ロスヴァイセほどの女神ならば他の男神や人間の男達からも言い寄られるのは分かりきっている。

神々と交流がある人間界の者達から聞き込み調査をした事も有ったのでワルキューレ九姉妹の話や豊穣神フレイヤの情報も入手しているのだ。

だからこそ俺がシグルドに転生した時期と合わせて都合良く言い寄ってくる理由が曖昧なのであった。

罠かも知れないと警戒するのは当然だろう。

しかし、ロスヴァイセの答えは俺の予想とは全くかけ離れたものだった。



「シグルド様が疑うのも分かりますけど歴代の英雄達って結構単純な方々ばかりでしたのよ？　色仕掛けや名声、お金に目が眩むような殿方に興味など有りませんわ」



「えぇと、何だ……まあ予想はしていたんだが英雄達の欲望に火をつけてヴァナヘイムに都合の良い戦士を鍛え上げてきたという訳か……」



「ええ、お金や名声ならまだしもデレデレと鼻の下を伸ばして色仕掛けに引っ掛かる殿方が非常に多くて呆れてしまいました……」



困ったように右手で頭を押さえるロスヴァイセは男という生き物に失望に近い感情を持っていたのだろう。

アダルトゲームとはいえど闇が深いこの世界では純粋な恋愛は難しいのかも知れない。

それならば歴代の英雄達に比べて『自分の道』を突き進む俺を選んでも納得できてしまう。

何故なら、俺はこの世界の神々や人間など暇潰しの道具くらいにしか思っていないのだから歴代の凡人達とは考え方や行動が違うのだ。

案外ロスヴァイセという女は物語のお姫様のような恋愛に憧れていたのかも知れない。



「だが歴代の英雄達も実力はかなりのものだったハズだ。　頼り甲斐のある男だって居ただろ？」



「強い方は居ましたけれどシグルド様のようにドラゴンを何十匹も討伐できるような方は居ませんでしたし馬鹿正直に敵陣に突っ込んだりしていました……」



「何ともまあ………」



勘弁してくれと言いたげなロスヴァイセの気持ちが俺にも良く理解できてしまう。

英雄の力を手に入れたとしてもその使い方がヘタ過ぎて効率良く魔界の軍勢と戦えなかったのだろう。

昔の武将同士のような一騎討ちをしたり武功を立てようと焦るあまりロクな戦略も練らずに突撃するといった愚行を繰り返していたのかも知れない。

恐らく歴代の英雄達が俺のような戦い方で確実に敵を倒していれば魔界アースガルズはとっくの昔に滅んでいたハズなのだ。

愚かとしか言いようがない無学な平民が突如として力を手にしてもロクに使いこなせず私利私欲の為に使うのは必然といえるだろう。



「まあ、英雄が駄目だったのは理解できるとして……他の人間の男や男神に興味は無かったのか？」



「こんな事を言うのは申し訳無いのですが自分より弱くて頭の悪い殿方に興味はございません」



「おいおい、戦力的に見れば確かに俺は強いかも知れんが頭脳は平均より少し上回る程度だぞ」



「へ？　あの……それはどういう……？」



思わずそう呟いてしまう俺は目の前のロスヴァイセに対して当然のように言うのだが当の本人は間抜けな声を出してしまう。

意味が分からないといった様子のロスヴァイセはそのまま首を傾げるのだが俺としてもこの美しい女神が何を考えているのか理解不能なのだ。



「だから、俺はそこまで賢くないし天才だの賢者だの呼ばれるようなご立派な頭脳は持ち合わせていないと言ってるんだよ」



何を期待しているのか分からないが俺には魔道書や魔法理論の論文を書いたりするだけの知識など持ち合わせていないのだ。

実力は有ってもロスヴァイセが期待するような賢者とは程遠い俺のどこが気に入ったのかサッパリ分からないのである。

だがしかし、返ってきた答えはまたもや意外なものであった。



「賢くない……と言われましてもシグルド様は十分に賢いではありませんか？　文字の読み書きも可能ですし神々でも知らないような知識をお持ちですもの」



「いやいや待て、文字の読み書きって……」



「昨日も『さんかくかんすう』とかいう難しいお話で木の高さを測ったり『じゅうりょく』や『かそくど』を利用して効率良く戦っているではありませんか」



「はぁ!?」



思わずロスヴァイセの話に驚いてしまう俺は先程のロスヴァイセのように間抜けな声を出してしまう。

文字の読み書きなど転生した当初から簡単にできた事であり仮にも難関大学に入学できる現役高校生の俺からすれば三角関数や重力に加速度など当たり前の知識である。

これといって自慢する程の知識でもなければ女神から称賛される程の人間でもないのだ。

ロスヴァイセの言いたい事がサッパリ分からない俺は再び聞き返してしまう。



「魔法や薬剤の知識が有るわけでもないし読み書きぐらい大した事でもないだろ？」



「大した事ではないと言いますがシグルド様は魔法の効果を最大限活かして見た事もないような方法で魔物を倒すじゃないですか？　薬剤なんて医者に任せれば良いのです」



「確かにそうかも知れんが読み書きなんて……」



そこまで言いかけて俺はハッと気づいてしまう。

現代世界ならば義務教育があり子供は必ず学校へ行くのが当然だがこの世界の事情は全く違うのだ。

子供は立派な働き手であり学問などを学べるのは王族や貴族、裕福な商人といった一握りの存在だけなのである。

当然ながら物理学や数学、哲学などは大して発展しておらず単純な四則演算さえできない人間の方が圧倒的に多いのだ。

俺からすれば当然の知識でもこの世界の住人にとっては凄まじい知識なのだろう。

ロスヴァイセはそういった俺の能力を一つ一つ冷静に分析して評価しているのだ。



「武具の購入代金や商品の仕入れ値だって僅か数秒で計算していたじゃありませんか」



「あの程度なら誰でも可能だろ？」



「貴族や王族の子弟ならばともかく農民生まれのシグルド様が学校へも通わずに計算できている事が素晴らしいのですよ」



ニコニコと笑いながら俺の能力をかなり好意的に受け取っているロスヴァイセは流石に神界ヴァナヘイムでも神格が高いだけの事はあるのだろう。

外見だけに惑わされず相手の内面や能力を重視している人格者のようだ。

だが、呆気にとられる俺を尻目に更にロスヴァイセは続ける。



「他にもシグルド様は『きたいぶんし』とかいう物を操りながら氷を形成して莫大な利益を得ているではありませんか」



「ん？　ああ、氷さえ有れば肉類や魚介類なんかは保存できるし内陸部にも新鮮な食材を提供できるからな」



「慢心する事無くそういった商才を発揮して着々と人脈を広げている点も素晴らしいですわ。　歴代の英雄達は戦いを除けば他はサッパリでしたから」



スラスラと話すロスヴァイセの言葉は本人達が目の前に居ればショックの余り引き篭もってしまうかも知れない程に正論だった。

敵兵を殺すだけなら誰でも出来るが地形や兵法を活かして軍を勝利に導いたり、効率良く頭を使って富を得る事が出来る人間は限られている。

この世界では食料を保存できる道具や胡椒こしょうなどが稀少であり氷を生成できる魔法使いも非常に少ないのだ。

『浮遊魔法』で気体分子の運動速度を遅くしながら低温環境を作り出し大量の氷を手に入れる事が可能な俺は商人達とも積極的にコネを築いていた。



「ウフフッ、私だって女ですから自分より優れた殿方に愛されたいですもの。　アチラのほうも激しくて凄かったですし大満足ですわぁ♪」



「なるほど、強さだけでなくそれを補うだけの頭脳も必要という事か……」



「はい、シグルド様は強いだけでなく教養もお持ちのようですし私からすればお近づきになれたのは幸運でしたわ」



何でもない事のように笑顔でそう告げるロスヴァイセは顔をほんのりと赤らめながらこちらを見つめる。

恐らく神界ヴァナヘイムの神々の中でも容姿や実力が突出していたロスヴァイセは凡庸な男では満足できなかったのだろう。

純潔を捧げるならば自分より優れた男が良いと考えるのは雌の本能として当然なのだ。

魔物の軍勢をアッサリ壊滅させ現代知識を活用する俺がその条件に見事に当て嵌まったのだろう。

そう考えればロスヴァイセの甘い表情やうっとりとした視線の理由にも頷ける。



「……分かった、とりあえずお前を信用する事にしよう。　だが、軍神セフィリアや美神アイシャの現状が分からんのは心配だな」



「ええ、確かにシグルド様の仰る通りです。　しかし、これは私の個人的な考えですが二人とも生きているでしょうね」



「何故そう思うんだ？」



既に原作と違っている以上、二人が殺されている可能性も無いとは言い切れない。

だというのにセフィリアやアイシャの心配を全くしていないロスヴァイセの様子は客観的に見て不自然なのだ。

そんな俺の様子を見て察したのかロスヴァイセは俺の疑問に答える。



「だって、あの二人は美人ですもの♪」



「は？」



「ですから、セフィリアとアイシャは美人ですから殺されないと言っているのですよ」



「言ってる意味がイマイチなんだが……」



紅茶を飲みながらニコリと微笑むロスヴァイセは呆気にとられる俺を面白そうに見つめながら上品な仕草で話を続ける。



「ウフフフッ、セフィリアやアイシャを捕らえた者が男ならば絶対に二人に対してエッチな事を強要させて『お楽しみ』をするでしょう？」



「っ、確かにそうだが……相手が女ならば……？」



「確かに女性に捕らえられた場合は殺されてもおかしくはないでしょうね。　でも二人を殺したならば神界と人間界の士気を下げる為にも死体を晒すハズですわ」



「――っ!?」



その言葉に思わず俺は絶句してしまうが直ぐにロスヴァイセの意見が正論であると理解する。

二人を捕らえた魔族が男ならば二人を性奴隷にして楽しむだろうし、女ならば同性愛者でもない限り二人を処刑して見せつけるように晒し首にするだろう。

二人が殺されればそれだけで神界ヴァナヘイムと人間界ミッドガルドの士気が崩れるのだから。



「では、お前の個人的な考えならばセフィリアとアイシャはどうなっていると思う？」



「そうですねぇ……やっぱりエッチな事を強要されて慰み者にされていると思いますわ」



「そうか……」



「ウフフッ、女性が捕虜になれば何をされるかなんて決まっていますもの。　恐らく反旗を翻す機会を虎視眈々と狙っているのでしょうね」



そう告げるロスヴァイセは美神アイシャと軍神セフィリアの無事を確信しているようだった。

しかし、この世界が「戦女神の軌跡」である事を理解している俺には懸念事項がある。

それは―――



「セフィリアとアイシャが心から敵に屈服しているとしたらマズいんじゃないのか？」



「へ？　それはどういう………」



そう、このゲームは魔族サイドの主人公ルファスの場合だと陵辱が主体の内容になってしまうのだ。

陵辱され徹底的に心を砕かれてしまったヒロイン達は神界ヴァナヘイムと人間界ミッドガルドを滅ぼす為にルファスの性奴隷となるのである。

だからこそロスヴァイセの予想がアテにならない可能性とて十分にあるのだ。

しかし、当のロスヴァイセは意味が分からないといった様子で首を傾げている。



「だからセフィリアやアイシャが魔族に心から屈服してしまった場合の話だよ」



「あのセフィリアとアイシャが魔族に屈服……です、か……？」



「おいおい、その二人以外に居ないだろう」



頭脳明晰な普段のロスヴァイセらしくない様子に流石の俺も違和感を感じてしまう。

心底不思議といった様子で俺を見つめるロスヴァイセは何が何だか分からないと言った表情を浮かべながら困惑しているようだ。



「あのぉ……シグルド様？　仮にもあの二人はヴァナヘイムでも有数の実力者ですよ？」



「それは知っている。　それがどうしたんだ？」



「あの二人が陵辱を受けた程度で宿敵である魔族に屈する訳がないじゃありませんか！」



何を言っているのか分からないというロスヴァイセの言葉に今度こそ俺のほうが分からなくなってしまう。

ゲームでは魔将ルファスによって囚われの身となり完全な性奴隷として心から屈服していたのだ。

戦場にて捕虜となった女がどういう運命を辿るのか知らないロスヴァイセではないだろう。

だが、そんな俺の様子を見かねたのかロスヴァイセは話を続ける。



「シグルド様、好きでもない男に陵辱されて屈服する理由が分かりません……普通に考えて自分を陵辱した魔族に心から従うなんて有り得ませんわ」



「だがなぁ……毎日のように慰み者として犯されていれば肉欲の虜にされ寝返ってもおかしくはないぞ？」



「それこそ相手の魔族に対して殺意や憎悪を抱くじゃありませんか！　自分を陵辱した魔族に屈服する理由がありませんわっ！」



「――っ!?」



何を当然の事を、といった様子でロスヴァイセがそこまで言うと俺の頭がようやくロスヴァイセの言葉の意味を理解する。

ロスヴァイセは確かに優秀であり挫折を味わった事など全く無いのかも知れない。

だが、「戦女神の軌跡」における魔族サイドの主人公ルファスは様々な手で捕らえた女を陵辱して心を屈服させてしまうのだ。

強姦された経験など無いロスヴァイセは女の快感を知ったばかりの赤子のようなものであり快楽が心を屈服させてしまうという事実を知らない。

陵辱による快楽と女神の使命は別物だと考えているロスヴァイセは「自分を強姦した男に靡く」という因果関係が理解できないのだろう。



（性に対して初心なロスヴァイセには説明しても分からんか……女神というのは性善説を鵜呑みにしている様な連中ばかりだし不安だ……）



「さあシグルド様、あの二人は大丈夫でしょうし私達も為すべき事に専念いたしましょう」



微塵も不安など感じていない様子のロスヴァイセを尻目に俺は嫌な予感を拭い切れないのだ。

二ヶ月前に行方不明となったアイシャと約一ヶ月前に行方不明になったセフィリアは肉欲の虜となり寝返っていると考えた方が最悪の場合に備えられるだろう。

自分が英雄シグルドに転生したという事は敵も魔将ルファスに転生した可能性が一番高いのだ。

杞憂かも知れないが大幅に原作を変更するのは最低でも将軍クラスの地位が無ければ不可能だろう。

下っ端の兵士に転生したところで何の権限も無ければ発言力も皆無なのだから。



（まあ良いさ、ロスヴァイセが敵に捕まらなければ問題は無いんだしな。　浮遊魔法とて一度に動かせる質量や動かせる範囲も検証してあるしな……）

「分かった……ではドラゴンが大量に投入されているミッドガルド東部へ向かうぞ」



「はい、シグルド様のお好きなように♪」



そう言うとまるで恋人のように熱い視線を向けながら腕を組んでくるロスヴァイセは魔力による翼を形成すると俺を抱えて飛行する準備を始める。

その光景にレストランで食事をしていた男が妬むような視線を向けてくる。

ロスヴァイセに見惚れていた恋人の頬を抓つねっている女まで居るのだからモブキャラとは哀れなものだと実感してしまう。



「それではしっかり掴まってくださいシグルド様」



「大丈夫だから飛んでくれ」



「はい、では失礼いたしますわ」



ロスヴァイセがそう告げた瞬間、俺の身体を浮遊感が包み込む。

僅か数秒で街を見渡せる高さまで飛べるのだからロスヴァイセの実力は相当なものだろう。

これでドラゴンなどの飛行能力を持った魔物が居なければ上空から一方的に攻撃できるのだが実に惜しいものである。

もっとも、空中という不安定な場所で自由自在に戦える者など片手で数える程しか居ないそうだが。



「にしても鎧やそれに近い格好だと不便だろう？　次の街で衣類を買ってやるから好きなのを選べ」



「まあ、嬉しいですわぁ♪　それじゃあ行くとしま、ひゃあっ!?」



「どうした？」



「はぅっ!?　そ、そこ掴んじゃ……む、胸に、手が当たってぇ……ひゃあんっ!?」



どうやらロスヴァイセの胸を掴んでいたのに気づかなかったようだ。

真っ赤に顔を染めて悶えるロスヴァイセの姿はどこか神秘的で色っぽい。

俺は一言「すまん」と告げると柔らかなロスヴァイセの感触を楽しみながら次の街へ向かうのであった。















今更ながら浮遊魔法ってチートだと再認識しますｗ

運動エネルギーって質量と速度に比例しますから、小石やビー玉なんかでも十分な加速度を与えれば凄まじい威力を発揮しますし・・・・

シグルドの体重が60kgだと仮定した場合、十分の一である6kgが動かせる限界ですから戦略を練れば十分に活躍できるんですよね



<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第28部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
