↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
29/72
魔将とジパング

誤字脱字など有ればご報告お願いします

「んむっぅ、はぷぅ……んちゅぅ、ぢゅる……はぅ、止め、てぇ、んちゅっ、ルファ、ス……」



「中々上達してきたじゃないか」



「んぢゅぅ、ぢゅる、レロ、んふっうぅ……はふぅん、あぁん」



神界ヴァナヘイムの軍神セフィリアは今日もまた銀髪の悪魔の手によって雌奴隷としての調教を施されていた。

その瞳は快楽により潤んでおり貪るようにキスを続けるセフィリアは無意識の内に自分から舌を絡めている。

一日たりとも休む事なく続けられる悪魔の如き調教は囚われの身となった当初の気高いセフィリアから尊厳と自信を奪い去っていたのだ。



「んむぅふっぅ……れろっ、んぢゅぅっぅ、ちゅぱぁっ、はむぅ!?」



「フフッ、十分キスも上達したし今日はこれで終わりだ」



「ハァ、ハァ……汚ら、わしい………」



相変わらずの傲慢な態度に目の前の悪魔を睨みつけるセフィリアだったが、すっかり上気したその表情は物欲しそうに男を求めているようだ。

本人は否定するだろうが軍神とまで謳われた戦女神セフィリアは既に肉欲に抗えない身体になっていた。

いくら強靭な意志で耐え抜こうと決意しても身体を撫でられる度に甘い声を漏らしてしまうセフィリアは自身が内側から溶けていくような感覚を覚えてしまう。

キスを終えた魔将は直ぐさまセフィリアの尻肉や太腿をねっとりと愛撫しながら戦装束の内側を蹂躙していく。



（ああぁっ、そこはぁ……駄目ッ、なのにぃ……何でこんなにっ、気持ち、良いのぉ……！）



エルフ族の女性と並ぶ程の貞淑な女神でありながら宿敵を前にして乱れる自分を嫌悪するセフィリアはどういう訳か妙な興奮を覚えてしまう。

スリスリと卑猥な手つきで己の乳房や尻肉、太腿や秘所を蹂躙されているというのにセフィリアの心は幸福感と安心感で包まれていた。

男の指先が自身の最も隠すべき淫裂の中へと侵入したというのに気持ち良さそうに喘ぎ声を出すセフィリアは「はぁん」と艶めかしい嬌声を響かせてしまう。



「お前のココはすっかりトロトロになってしまったなぁ……イヤらしい女だ」



「い、イヤらしくなんてぇ………きゃんっ！」



「下の唇に付いているココも充血して破廉恥で臭いな」



そう呟く魔将の指先は女の花園に備わるピンク色の蕾をコリコリ摘まみながら耳元に息を吹き掛ける。

じわじわと焦らす様な魔将の責め方は開発されてしまった戦女神の肉体をアッサリ桃色に染めてしまう。

あれほど魔族を嫌っていたセフィリアがその魔族の将軍に己の身体を好きなように揉みしだかれているというのに全く抵抗しないのである。

詰まるところセフィリアの調教完了が近いことを表しているのだ。



「んぁああっ、あひゃぁ、あッあッあーーーッッ！　いやぁあああんっ！」



――プシャアアアァッ！



可愛らしい音を響かせながらチョロチョロと黄金水を漏らす最強の戦乙女は宿敵に弄ばれて失禁させられたというのにうっとりと顔を綻ばせてしまう。

魔将ルファスによって幾度となく陵辱されたせいで当初に比べて羞恥心が少ないのだろうか。

恥ずかしがるよりも快楽の余韻を味わおうと背中をゾクゾク痙攣させているのだ。



「フフフッ、お待ちかねのコイツを見せてやろう」



「へぁっ!?」



「中に出してやろうじゃないか」



「な、中に……ごくっ……出すなんてぇ……」



銀髪の魔将がズボンから取り出した巨大な肉槍を見つめるセフィリアは無意識の内に生唾を飲んで期待してしまう。

その綺麗な碧眼の瞳は赤黒い男性器に釘付けとなっており、セフィリアは頬を薄紅色に染めながらうっとりと見つめているのだ。

ソレが女という生き物にとってどれだけの快感をもたらす凶器なのかを嫌という程に理解させられてしまった戦乙女には抗う術が無い。



「四つん這いになれ雌犬、最近は中に出してなかったから寂しかっただろ？」



「だ、誰が寂しくなんてっ！　私はそんな汚らしいもの………」



その嘲笑うかのような台詞に直ぐさま否定するセフィリアは鋭い目つきで睨みつけるものの肉棒が視界に入るだけでアッサリ瞳が蕩けてしまう。

口では立派な事を言いながらも抵抗さえせず四つん這いになり大事な部分を見せ付けているのだ。

ダラダラと愛液を垂らしながら虚勢を張っても滑稽でしかない。



「どれ、待ちに望んだ挿入タイムだぞ」



「……っ!?」



「ぬぅ、相変わらず締まり具合が良いな。　徐々に感度が増しているようだぞ？」



ズブブッと容赦の無い男性器が己の花園へと侵入していく感触は最強の戦士を容易く「女」にしてしまう。

ズンッ、ズンッ、ズズンッと緩急をつけながら動かし始める魔将の肉棒を前に「ああぁん」とセフィリアは可愛い悲鳴を漏らす。



「ほらほら、どうした淫乱女神？　腰が動いているぞ？」



「ひぃ、ひああああああんっ！　違うっ、違う違うっ、違うのぉおおぉぉっ！」



「どれ、腰を止めてやる。　フフッ、淫らな事が嫌いなら動かなければ良い」



そう言って肉棒のピストン運動を停止させる魔将は愉快そうな目でセフィリアを見つめる。

肉棒の抽送を止めても肝心の戦乙女が快楽の渦から抜け出せないのを理解しているからだ。



「はははははっ、俺は動いてもいないのに肝心のお前が我慢ならないようだな？」



「ぅああっ、も、もういやぁあああっ！　あ、あ、あぁああぁっ、良いのぉおおおぉっ！　良過ぎて腰が止まらないぃいいぃぃっ！　あひゃぁぁぁっ！」



「ふふふっ、これは面白いなぁ。　軍神様ともあろう者が随分とイヤらしいじゃないか」



蔑むように目の前のセフィリアを嘲笑う魔将は意思を無視して腰を振り続ける戦乙女の姿に満足そうな表情を浮かべる。

その姿からは貞淑で気高かった女神の面影が一切残っていない。

整った美貌を屈辱と恥辱に歪ませる戦女神の姿は魔将の思惑通りなのであった。



「いやぁあああああんっ、駄目ッ、なのにぃっ！　身体がぁっ、動いちゃうぅぅぅうぅぅっ！！」

（ああん、もうっ！　ルファスのせいでっ、か、身体がイヤらしくなってるうぅぅ！）



「やれやれ、変態女神は救いようが無いな。　お前が我慢できないなら俺が抜いてやろう」



「ひぇ!?」



そう告げると銀髪の悪魔はイヤらしい笑みを浮かべて怒張した肉棒を引き抜いてしまう。

突然の事に戸惑うセフィリアは意味が分からないという表情をしていたが次第にその意味を理解すると泣きそうな表情で媚びた視線を向ける。



「ハァハァ……ああんっ、そんなぁ……」



「今日はこれでお預けだが………まさか魔族に犯されたいのか？」



「っ、そんな、わけ……でも、こんな事ってぇ……」



否定しようとするセフィリアだがその顔は明らかに欲求不満そのものであり途中で絶頂を迎えられなかったのが不満のようだ。

数秒前まで女にとって最も感じる部分を責められていたのだから途中でお預けを食らえば疼きが止まらないのは当然だろう。

だが、突如として背後から聞き覚えのある声が響く。



「うふふふっ、でしたらワタクシのおまんこを使ってくださいませルファス様ぁ！」



「ひゃぁっ!?」



そこにはセフィリアの敬愛する美貌の女神アイシャが佇んでいた。

神界ヴァナヘイムに居た頃よりも綺麗に見えるのは気のせいだろうか、と一瞬だが暢気な事を考えてしまうセフィリアはやはり未熟なのだろう。

男ができれば女という存在はより美しく綺麗になる生き物であり以前にも増して艶めかしい色気を放っているアイシャは同性でさえ虜にしそうな美貌を誇っていた。



「あ、アイシャ……様……い、いつから……？」



「最初からに決まっているでしょう？　魔法で姿を隠せば魔力を使用できない今の貴方には見えないもの」



何を当然の事を、と言わんばかりに告げる美神アイシャは既に準備万端なのか下半身が丸見えのまま魔将を見つめてうっとりしている。

『魔力拡散薬』を使用されているとはいえ自身が全くアイシャの気配に気づかなかった事に驚くセフィリアだが痴態を見られていたという事実が戦乙女の顔を真っ赤にしてしまう。



「ウフフフッ、すっかり貴方もエッチになってしまったわね♪　本当はルファス様のおちんぽで思い切りイキたかったのでしょう？」



「～～～～～ッッ、で、デタラメですっ！」



「あらあら、あんなにイヤらしい目をしてオチンチンを見つめておきながら何を言うのかしらねぇ♪」



肉欲に溺れていた妹分をからかう様にクスリと笑うアイシャは上品な仕草で魔将に抱きつくのだが、やはりアイシャに見られていたのは恥ずかしいのだろう。

セフィリアはトマトの様に真っ赤になった顔を恥ずかしそうに伏せてしまった。



「フフッ、お前は俺とアイシャの愛し合う姿を見てろ。　当然ながら拒否権は無い」



「そんなぁ！？」



「あらぁ、パンパンに膨れ上がったオチンポを早速味わえるのですねっ！　セフィリアの中に出さなかった分をワタクシの中に出すなんて幸せですわぁ♪」



悲壮感溢れるセフィリアの姿を尻目にアイシャとルファスはねっとりと絡み付くようなキスを始める。

その様子は愛し合う夫婦そのものであり疼いた肉体を持て余すセフィリアには目の毒であった。

キスを終えると二人は己の性器同士を接触させ本格的なピストン運動を開始させていくのだ。



（ああっ、あんなに大きいのがアイシャ様に………うぅ、本当は、私に挿れるハズだったのにぃ……）



夢中になって肉棒を抽送させる悪魔の姿は幸せそうに喘ぐアイシャの姿と合わさる事で余計にセフィリアの心と身体を疼かせてしまう。

その顔は心底二人の関係が羨ましいと言いたげな表情であり無意識に己の秘部を指で弄り始めていた。



「あひゃぁっ、き、きぃっ、きもぢぃいいいぃぃぃっ！　気持ち、良いれすぅううぅぅっ！　ワタクシのおまんこぉ、最高にぃ、気持ち良いでしゅうぅぅぅっ！」



「もう我慢の限界だ、そろそろ出すぞっ！」



「はいぃぃっ、出してぇっ！　出してくださいませぇっ！　ワタクシの汚れたオマンコにぃいいぃぃっ！」



アイシャの嬌声が部屋中に木霊すると同時にその大きく獰猛な肉棒からは大量の子種が放たれる。

ドピュッ、という鈍い音を立てながら子宮を満たしていく灼熱の欲望液はアイシャの表情をだらしなく綻ばせてしまう。



「いひぃいいぃぃぃっ、良いのぉっ！　最高ですぅぅっ！　ルファス様の子種がぁ、ワタクシの中にぃいいぃぃっ！」



身体の芯から理性を熱く焦がすような快感に思わずビクンッ、と背筋を仰け反らせるアイシャは太腿をプルプルと震わせながら絶頂の余韻に浸っている。

その表情は幸せそのものといった様子であり魔族に魂を売り渡した「雌」そのものだった。



「ああぁっ、んふっぅ……はぁ、はぁ、気持ち、良い、ですぅ……はぁんっ！」



「お前の可愛い妹分もすっかり羨ましそうに見ているぞ？」



「あはぁっ……セフィリアも、正直に、なれば良いのにぃ……はふぅっん」



未だ挿入されている男性器をうっとり見つめながらその感触を楽しんでいるアイシャは物欲しそうに肉棒を見つめるセフィリアに向かい微笑む。

ドロドロになった二人の接合部分を見ながらボーッとしているセフィリアは疼いた花園からトロトロと蜜が垂れている事さえ気づいていない。



「フフッ、ようやく90％か………アイシャはこの後どうして欲しい？」



「はぁ～ん、分かっているクセにぃ……意地悪ですわぁ」



「全く、淫乱女神にも困ったものだな……セフィリアもそう思わんかぁ？」



イヤらしい笑みを浮かべた銀髪の悪魔が話し掛けるとセフィリアは思わずハッとなり現実に引き戻される。

このまま自分が目の前の男に屈してしまえばヴァナヘイムとミッドガルドは大損害を被ってしまい思う壺だと理解しているからだ。



「おいおい、そう睨むな。　お前が忠誠を誓うなら激しくオマンコしてやるぞ？」



「っ、だ、誰がっ……そんなイヤらしいこと……」



「それは残念だ……ならセフィリアの分まで今日はアイシャで発散するか」



魔将がそう告げると二人の女神は顔を上げて目を見開く。

片や『ご褒美』を貰える喜びに微笑み、片や『ご褒美』をお預けされモヤモヤしてしまう正体不明の感情に対してだ。

そんな二人の対称的な姿を予想していたのか銀髪の悪魔はニヤリと邪悪な笑みを浮かべて口元を吊り上げる。



「さあ、アイシャもベッドの上に来い。　今日はお前の艶姿をセフィリアに見せてやるんだ」



「勿論ですわぁ、ワタクシが壊れるまで可愛がってくださいまし♪」



「うぅ……な、何て悪趣味なことを………」



魔将ルファスと美神アイシャの優しく愛し合う姿を観賞させ続けられるセフィリアは太腿の付け根をもじもじ擦りながら悪態を吐く。

しかし、その瞳は恋人のようにベッドで絡み付く二人に釘付けとなってしまう。



（わ、私にこんな光景を見せたところで、私の意志は絶対に………嘘っ、またあんなに大きくしてっ!?）



魔族などに屈する訳にはいかない、と己を戒めようとするセフィリアは直ぐさま魔将の怒張した男性器に目を奪われてしまう。

もしも鏡を見れば自分の顔がすっかり「女の顔」になっている事に気づいただろう。



「フフフッ、馬鹿なセフィリアは無視して今日は楽しもうか」



「ああんっ、やっぱりワタクシにはコレが一番のご褒美ですわぁ！」



再び甘い声を漏らしながら肉欲を貪るアイシャの姿を見させられるセフィリアは子宮の奥からジュワジュワとした熱が広がってくるのを感じてしまう。

ヴァナヘイム最強の戦士と恐れられたセフィリアがその熱の正体を理解するのはそう遠くないだろう。



（ま、またあんなにいっぱい出して………く、臭くてネバついた精液が、ベトベトに……）



存分に雌として可愛がられ魔将に甘えた声で抱きつくアイシャを見るセフィリアはゴクリッと生唾を飲むと他の事など頭から消し飛んでしまう。

最強の戦乙女が一匹の雌に成り下がる日はすぐそこまで迫っているのであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









時刻は既に夕方を回った頃

魔界アースガルズの魔将ルファスに転生して二ヶ月が過ぎた俺は少々変わった客人の相手をしていた。

その男の名はモルド。

魔将ルファスに転生した当初から俺の部下をしていたガルドの兄だそうだ。



「ですから是非ともルファス様を我がジパング共和国に招待させていただきたいのですっ！」



「フフフッ、確かに俺もギャンブルや奴隷制度が公に認められている国には行ってみたいと思っていた」



「おおっ、流石はルファス様ですなぁ！　我が国は三大国家のいずれにも所属しない中立国なので珍しい物品が集まっております」



そう言いながらゴマスリをして笑顔を浮かべるモルドは禿げた頭をペンペン叩きながら紅茶を飲む。

お世辞にも整っているとは言えないブサイク顔を歪めるこの男はガルドより悪人面をしていた。

どこぞの赤髪の海賊のように左目に傷を負ったその顔は醜悪とさえ言えるだろう。

後ろに控えているアイシャの胸や太腿を舐めるように見つめるその視線は男の俺でも丸分かりであり当のアイシャなど顔を引き攣らせているのだ。



そもそもの始まりは今日の朝のことだ。

いつも通りアイシャやシャリア、そして肉欲に堕ちたミリエルなどと「お楽しみ」を終えた俺は寝起きのシャワーを浴びてから朝食の準備をしていた。

しかし、そんな時だった。

部下のガルドが何やら神妙な顔つきで部屋へとやって来たのは。

普段と違った様子のガルドに対し何か問題でも起きたのかと尋ねる俺はガルドの話に驚く事になる。



『私の兄が将軍様をジパング共和国に招待したいと言っております』



そう告げるガルドの言葉に俺は思わず首を傾げてしまった。

そもそもジパング共和国などという単語は『戦女神の軌跡』では登場しないのだ。

転生したばかりの俺からすれば初耳であり意味不明なのは当然だろう。

だが、何とか不審に思われないよう聞き込みを続けていくとジパング共和国というのはユグドラシル大陸の外側にある国だという事を知ったのだ。



『私の兄モルドも次期魔王と称される将軍様と繋がりを持ちたいのでしょう』



何でもない事のようにそう呟くガルドの話を詳しく聞くとジパング共和国というのは実に面白い国家である事が分かった。

ユグドラシル大陸各地からの輸入品が一斉に集まる永世中立国のような存在だそうであり、カジノや奴隷制度も国家が承認しているそうなのだ。

魔界、人間界、神界の三大国家から自由に出入りできるジパング共和国はユグドラシル大陸各地に莫大な経済効果をもたらしているそうだ。

その為、神界ヴァナヘイムの神々や人間界ミッドガルドの王侯貴族などもジパング共和国の内政に関してあまり強く口出しできないらしい。



「では将軍様も我が国へ遊びに来てくださいませっ！　私はこう見えて国一番のカジノを経営しておりますので楽しめるかと存じ上げます」



「ふむっ、確かに興味をそそられる国ではあるがなぁ………重要案件が控えているんだ」



「ホッホッホ、それは英雄やワルキューレ九姉妹のロスヴァイセの事で御座いましょうか？」



「――なっ!?」



的確に俺の意図を見抜いているモルドの発言に俺は思わず驚いてしまう。

仲間内でさえ俺の能力や課金アイテムを隠しているというのに初対面の相手が今後の俺の狙いを見抜いているのだから当然の反応だろう。

そんな俺の反応を見透かすモルドは醜悪な顔で笑う。



「驚く事では御座いませんよルファス様。　貴方様は美神と軍神を捕らえて着々とアースガルズ内で力を手にしておりますから」



「だとしても英雄とロスヴァイセの名前が何故そこで………」



「百年に一度現れる英雄は魔界アースガルズにとって災厄そのもので御座います。　当然ながら次期魔王を狙う将軍様も早めに処理しておきたい事でしょう」



「っ、ま、まあ確かに……」



そう告げるモルドは醜悪な顔を微笑ませながら俺を見据える。

考えてみればそこまで難しい事ではなかったようだ。

魔族にとっての天敵が誕生してその天敵であるシグルドの側にロスヴァイセが居るのだから。



「ホッホッホ、ルファス様とアイシャ様などお似合いのカップルですし夫婦の契りでも交わしては如何でしょうか」



「夫婦の契りか………」



「ああん、ワタクシとルファス様が夫婦なんてぇ……きゃぁ、恥ずかしいですぅ♪」



太腿をモジモジさせながら頬を赤らめて照れる様子のアイシャは満更でもない様子で喜んでいる。

だが、俺との交渉やコネを作りたいだけなら性奴隷となったアイシャにまで媚を売る必要性は無い。

アイシャにも頼み事が有るからご機嫌取りをしていると考えるのが自然だろう。



「フフフッ、なあモルド………俺はお前が気に入った。　そろそろ化かし合いは止めて本題に移ってくれ」



「ほう、流石は将軍様ですなぁ。　話が早くて助かります」



未だ嬉しそうにモジモジ悶えているアイシャを他所に俺はモルドの顔を見る。

相変わらず醜い男だがガルドの話によるとジパング共和国とかいう国でもかなりの商人だそうなのでメリットの有る話だろう。

俺は早速モルドの話を聞いてみる事にした。



「単刀直入に言わせていただくと私はワルキューレ九姉妹のグリムゲルデが欲しいのです」



「グリムゲルデ……だと？」



「あらぁ、グリムゲルデといえばロスヴァイセの一つ上の姉ですわねぇ」



驚く俺とアイシャを尻目にモルドはその醜い顔をイヤらしく歪めてこちらを見つめる。

ちゃっかりデカい胸を俺の腕に押し付けて甘え始めるアイシャは相変わらず可愛らしい。

モルドがその巨乳を羨むように見つめてくるので勘弁して欲しいのだが今は我慢するしかないようだ。



「グリムゲルデか………なるほど、奴隷が公認されているジパング共和国では女神でさえ奴隷にできるという訳か」



「はい、まさしく仰る通りです。　あの生意気な小娘はどういう訳かジパング共和国における奴隷となった女達を解放しているのですっ！」



「解放って……いくら何でも国家が認めているんだしワルキューレでも力づくで勝手な真似は……」



心底腹立たしい様子のモルドは俺がそこまで言うと唾を飛ばしながら熱く語り始める。

正直なところ汚いし鬱陶しいので放置してしまいたいのだがモルドのような男は味方にすれば心強いのだ。

迂闊に帰してしまえば大損するかも知れないので話だけでも聞いておく必要がある。



「将軍様の仰る通りワルキューレといえども他人の奴隷を暴力で奪うのは禁止されております。　正式に手続きが完了した奴隷は買い主の所有物ですから」



「なるほど、勝手に解放などすれば他人の所有物を奪うことになり泥棒という訳か」



「はい、我が国では様々な事情から奴隷にされる者がおりますが他人の奴隷を手に入れる為には金で買うか賭け事で勝つかしか選択肢が無いのです」



忌々しい、とばかりに青筋を額に浮かべるモルドは醜悪な顔のせいもあってか現代ならば間違いなく犯罪者か予備軍のどちらかだろう。

しかし、モルドの会話から「カジノ」に「奴隷」、「解放」という単語を聞けば大体の事情は理解できる。



「くっくっく、解放されているという話し方からして『賭け事』に負けて女達を奪われたのか」



「ぐっぅーーッッ、あの忌々しい雌豚めがぁ！　私のカジノで自慢のコレクション達を毎回のように奪っていきおるっ！！」



「ふふふっ、詰まるところグリムゲルデという女はギャンブルに滅法強くて敵わないという事か」



思わず笑みを浮かべてしまう俺の台詞にモルドは「ぅぐっ……」と声を詰まらせてしまう。

確かにカジノの賭け事で莫大な利益を奪われてしまえば店を潰さない為にもコレクションの女を解放して失った資金を取り戻す必要が有るだろう。

奴隷達の相場は分からないがワルキューレの八女グリムゲルデは合法的に奴隷を解放しているのだからヴァナヘイムとジパング共和国の国際問題にはならない。



「全くもって賢い女だが……毎度の如く勝ち続けているという事はルーレットの類で稼いでいる訳じゃないだろ？」



「お、仰る通りです。　くぅううっ……ぽ、ポーカーやブラックジャックで毎度のように賭け金を奪われてしまいます」



「ほう、やはり直感や駆け引きのゲームで奪われているのか」



悔しがるモルドの顔を見つめる俺は全く同情する気が起きない。

ルーレットのように完全な運で決まるギャンブルで負け続けているならその運の無さに同情しただろう。

だが、カードの類は昔からイカサマが付きものなのだ。

プロであるカジノの運営側が負け続けるというのは実力不足に過ぎないと自白しているようなものである。

しかし、そんなモルドの様子にアイシャが呟く。



「ワタクシは賭け事に関して詳しくないですけれど……出入り禁止にしたり勝負から逃げれば良いのでは？」



「それでは私のカジノが小娘一人に負けを認めたと笑い者にされますっ！　勝てない相手には入店を断わるなどと噂されれば店の信用に関わるのですよっ！」



「あらぁ……案外難しい世界ですのねぇ」



呆気らかんと話すアイシャは目をパチパチさせながらモルドを見つめるのだが既に興味は無いのか俺の股間をうっとり見つめている。

もはやセックス依存症と言っても過言ではないアイシャは淫乱などという言葉では表現できない程イヤらしい女になっているのだ。

客人の前でなければ衣服を脱ぎ始めていただろう。



「にしても……グリムゲルデというのは透視能力でも持っているのか？」



「それは私にも分かりません……ですがあの生意気な小娘のニヤけた面が忘れられんのですっ！」



「そうか、恐らくアイシャにグリムゲルデを倒せるような魔道具を開発して貰いたかったのだろう？」



見透かすような俺の台詞に「は、はぃ……」と意気消沈するモルドは実力不足と小娘に舐められた屈辱で歯を食い縛っている。

何とかしてカジノという土台で勝利してグリムゲルデを性奴隷にしたいのだろう。

となるとグリムゲルデの能力が勝負の鍵となるのは明白だ。



「連戦連勝できるとなれば何らかの力か魔道具を使用しているハズだが心当たりは？」



「そ、それがサッパリです。　魔道具は使用させない為に入り口でボディチェックしますので……」



「となるとグリムゲルデの魔法か何かだろうな……アイシャは何か知ってるか？」



当然ながらワルキューレともなればレアな魔法やレアスキルを所持していても不自然ではない。

調査した英雄シグルドも魔法の威力を底上げする「強化魔法」や「エンチャント魔法」を使用して戦場では大活躍だそうだ。

エンチャントにより武器に「不壊属性」を付けたり浮遊魔法を利用して遠くから罠を作動させたりとセコい戦い方をするらしいが……。

当のアイシャはどこか思い当たる節があるのか頭に手を当てながら口を開く。



「そうですわねぇ、そういえばグリムゲルデは相手の心を読むとか……」



「な、何と卑怯な力をっ！　一般市民の殆どは神々と違って魔法など使えないのですぞっ！」



「まあ待てモルド、詳しい話を聞いてからにしろ」



憤慨するモルドは上手い具合にコケにされていた事を知り顔を真っ赤にしている。

確かに心を読まれればトランプのようなカードゲームは圧倒的に不利になるだろう。

しかし、アイシャは賭け事などサッパリなのかどうでも良さそうに淡々と説明を続ける。



「確か、相手に質問をすると精神状態を読み取って『正しい』か『間違い』といったように二つに答えを絞れるそうですわ」



「二つに絞る？」



「はい……例えば『貴方の手札は私の手札より強いの？』と聞いた場合、強ければ『はい』もしくは『いいえ』のように精神状態を読むそうです」



思わずどこぞの奇妙な冒険に登場した詐欺師を思い出す俺はセコい能力に呆れてしまう。

無論、モルドは顔を真っ赤にして腹を立てているのだが悪人面なせいか同情できないのだ。



「なら質問する度に相手の手札を分析できるのか？　例えば『スリーカードより強いか？』といった具合に些細な質問であっても可能なのか？」



「スリーカードというのが何なのかは分かりませんが恐らく可能かと思いますわ」



淡々と告げるアイシャは熱い眼差しを向けながら甘い吐息を漏らす。

昼間はセフィリアの前でたっぷり可愛がってやったというのに物足りないようである。

そんなアイシャとは対称的に「おのれぇーーッ！」と悔しがるモルドは暑苦しい事この上ない。

だが、俺には秘策というべき魔道具が存在するのだから使わない手は無いのだ。



「まあまあ、落ち着けモルド。　確実に勝利できる魔道具を貸してやる」



「なっ、ほ、本当で御座いますか将軍様っ！？」



「ああ、その代わりお前には人間界や神界の情報を提供して貰うがな。　世界各地に部下を送り込んで商売しているんだし簡単だろ？」



「は、はいっ！　お任せくださいルファス様っ！」



俺の言葉に顔を綻ばせるモルドは奴隷にしたグリムゲルデを想像しながらイヤらしい顔をしており犯罪者そのものであった。

アイシャのほうも気色悪いモルドの顔に気分を害したのか抱き付いて太腿を絡めてくる。



「なら俺はロスヴァイセを捕らえるのでグリムゲルデはお前にくれてやる。　徹底的に躾して堕落させろよ？」



「グフフフッ、それはもう徹底的に可愛がってやりましょう」



気色悪い声と顔で喜ぶモルドは一刻も早く視界から消し去りたいのだが「商人同士の目」という情報網を手に入れる事ができたのは大きい。

これで何の取り柄も無ければ確実に殺していただろうがどんな人間にも一つくらい良い部分はあるものだという事を俺は実感するのだった。







リアルが忙しいので更新遅れてますがご容赦ください

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第29部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
