↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
30/72
カジノ王と八女

誤字脱字報告など良ければお願いいたします＾＾

ここは商人の縄張りことジパング共和国

王の存在しないこの国では商人達の取り決めによって金や人、物資の流入が決定する。

その名はユグドラシル大陸各地にも響いており神界ヴァナヘイム、人間界ミッドガルド、魔界アースガルズの三大国家とも良好な関係を築いていた。

そして今日もまた欲望渦巻くこの国では多くの種族が各々の目的の為に活動しているのだった。



「全く、この国の連中ときたら懲りない馬鹿ばかりだっ！」



そんな中、一人の少女が周囲の者達を汚らわしいとばかりに毒づいていた。

煌びやかな装飾を施され豪邸と呼ぶに相応しい巨大な建物は少女の神経を逆撫でするばかりだ。

まるで親の仇を見るかの如く建物を睨む少女の目は歴戦の戦士を思わせる風格が宿っていた。



「待ってなさい……このアタシが直ぐに解放してあげるから」



ギリッ、と奥歯を噛み締める少女は炎のように紅く美しい髪を揺らしながら怒りを静めていく。

圧倒的な力強さを感じさせる佇まいとその身を纏う魔力の濃密さは周囲の人々を無意識にも遠ざけてしまうのだが少女にとってはどうでも良かった。

この紅髪の美しい少女にとって最優先すべき事は目の前の建物、いやカジノから奴隷となった者達を解放する事なのだから。



「ふぅー、落ち着くのよグリムゲルデ……アタシは冷静、アタシは落ち着いてる」



怒りの余り沸騰しそうになる自分に必死で言い聞かせるこの少女の名はグリムゲルデ。

ワルキューレ九姉妹の一人にして八女だ。

勿論ながらヴァナヘイムに生まれた女神であるグリムゲルデは「少女」などという年齢ではないのだが肉体年齢は人間の少女と遜色無い。

スラリと伸びた足首に引き締まった太腿はグリムゲルデの美貌を殊更に引き立たせており何百年も生きているなどと言われても信じられないだろう。

その染み一つ無い綺麗な肌とプルンと揺れる二つの果実が周囲の男達から視線を集めているのだがグリムゲルデは汚らわしいとばかりに無視を決め込む。



「あの強欲商人もこの国の男達も今に見ていろっ！　必ずや神々の裁きを与えてやるっ！」



はっきりと瞳に闘志を宿らせるグリムゲルデはこのジパング共和国のカジノ王にして数多の奴隷を所有する男の顔を思い浮かべる。

その男の名はモルド。

過去に何度かギャンブルで対決し奴隷を何十人も解放した記憶があるグリムゲルデは懲りもせず現在も性奴隷を買い漁る男に反吐が出そうだった。



（今度は一度に三十名もの女性を買ったと聞くが………二度と立ち直れないよう店を潰してやるっ！）



心の中で醜悪な顔を浮かべるモルドを引き裂いてやりたい衝動に駆られるグリムゲルデはここがジパング共和国でなければ暴れていただろう。

神界ヴァナヘイムと人間界ミッドガルドでは奴隷制度など絶対に認められない「悪」なのだ。

中立国として認められているからこそ「外国人」であるグリムゲルデの理性が憤る感情を何とか抑えているに過ぎない。

郷に入らば郷に従え、という言葉を今すぐにでもこの世から抹消したい気分になる美しき女神はその端整な顔を歪めていた。



「今回の聞き込みだとモルドはカジノに居るハズ。　カジノ王として勝負からは逃がさないわっ！」



そう呟くグリムゲルデは多種多様な格好をした様々な種族が行き来するカジノの入り口へと向かう。

この時、己の判断が自身の運命を大きく変えてしまうとは微塵も思わないグリムゲルデであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇











ジパング共和国のカジノではヴァナヘイムやミッドガルドとは違う様々なルールが存在しており娯楽商業を発展させるべくルールの解説係さえ用意されている。

そして現在、その解説係の男は目の前にて連戦連勝を繰り返し数多の男達からチップを奪い取る美女を前に冷や汗を浮かべていた。



「それじゃ、アタシは『スリーカード』ね」



「……っ、また、負けちまった………」



「どうでも良いけど負け犬さんは黙って退場しなさい……一千万オーブは有り難く頂戴するわね♪」



燃え盛る炎のように美しい紅髪をサラサラと靡かせるグリムゲルデは悪徳商人モルドの運営するカジノにて過去のギャンブルと変わらず圧勝を続けていた。

手札が悪い場合は即座にフォールドし損失を最小限に抑え、そこそこの手札の場合は相手の手札を『質問』により判別しながら勝負をする。

地味ではあるがグリムゲルデのこれこそが着実に勝利する為の最適手段なのだ。



（ふんっ……男というのは女に負けると直ぐムキになる馬鹿な生き物だ。　直ぐVIPルームにアタシを呼んで対処したくなるハズだわ）



心の中で当然のように男という生き物を蔑むグリムゲルデは憎々しげに自分を見つめる対戦相手の男をワザとらしく嘲笑う。

生まれ持った能力にて目の前の男が「客を装ったカジノ側の人間」だと見抜いているグリムゲルデは自分を一文無しにして辱めようという男達の思考をアッサリ見抜いているのだ。

そういった連中を真っ向から打ち破り完膚なきまでに叩きのめす。



それこそが自身をVIPルームに呼ばせて最高責任者モルドを叩き潰す最短のシナリオなのだ。

このままグリムゲルデ一人に大勝ちされ続ければ当然カジノとしては成り立たなくなり客足も途絶えてしまうのだから対処しない訳にはいかない。



（さぁて、そろそろあの無能がアタシを呼びに来る頃だわ………そろそろカジノを破綻させるべきか）



明らかにグリムゲルデを目の仇にしたカジノ側の人間を既に四名も撃破しているのだから店側も内心穏やかではないだろう。

そう考えたグリムゲルデの思惑はまさしく真理であり勝利するまでに散々プレイヤーの男達を小馬鹿にして挑発しているのだから鬱憤を晴らしたいと考える男達は報復の手段に訴えるのだ。

賭けに勝利する事でグリムゲルデを屈服させ、場合によっては性奴隷にできるよう魔道契約書にサインをさせたいと考えている男達は実際に今までそういった取り決めを持ち掛けてきた事もあったのだ。



（馬鹿な男達だ、このアタシを見てイヤらしい妄想に耽っているようだが妄想は妄想でしかないと教えてやるっ！）



男の浅ましい欲望というのを理解しているグリムゲルデは男という生き物を軽蔑さえしていた。

遥か昔から卑猥な考えを女に対して抱き、時には暴力や金の力で女を屈服させる姿をグリムゲルデは嫌という程に見せられてきたのだ。

その昔、長女ブリュンヒルデが男と恋に落ちたという話を聞いた時グリムゲルデは汚らわしいとさえ感じたのである。

不意にグリムゲルデがそんな事を考えていると黒い服を着た男が一人やって来るのに気づいた。



「失礼、少々お時間を貰えないでしょうか？」



（良しっ、ようやく来たっ！）

「ええ、弱くて馬鹿な男ばっかりだから退屈していたのよねぇ………良いわ、付き合おうじゃないの」



計算通り、とでも言いたげなグリムゲルデは内心笑みを浮かべるのだが表情には出さないよう冷静を装う。

これでようやくVIPルームへ入る為のお膳立てが完了したのだから。



「それじゃ案内して頂戴。　馬鹿をからかうのは丁度良い暇潰しになるもの♪」



「……っ、か、畏まりました……」



外見だけを見るなら少女でしかないグリムゲルデに舐められているのだ。

店側の男達もぎこちない様子で怒りを表情に出さないよう努めているのである。

勿論ながらグリムゲルデにはバレバレであり挑発に乗ってきた男達から誇りと金を奪うのが目的なのだ。



（ふふふっ、これで流石のモルドも年貢の納め時……奴隷を解放させても破産するまで続けてやるっ！）



女を所有物として扱う男は絶対に許さないと憤るグリムゲルデは強欲商人の顔を思い浮かべると一切の情け容赦を捨て去る。

その自信満々の足取りはゆっくりと地獄に向かい進んでいくのだった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









グリムゲルデが最上階にあるVIPルームへ足を運ぶとそこには想像通りの光景が広がっていた。

番号の刻まれている首輪を嵌められた美女達が明らかに布地の少ない衣服を身に纏い「主人」の周りで控えているのだ。

グリムゲルデは知る由も無いが英雄と魔将がその女達の格好を見たならば「Tバック」「ガーターベルト」「バニースーツ」などと口にしただろう。

とにかく全員が全員とも強烈な格好をさせられ恥ずかしそうに顔を赤らめながら己の運命に絶望して顔を伏せているのだ。



「ホッホッホ、これはこれはグリムゲルデ様、お久しぶりで御座いますなぁ」



「ッ……！　ああ、久しぶりだな……モルド」



「ハッハッハ、グリムゲルデ様もお変わりないようで何よりで御座いますよ。　神界の女神様はいつまでも若くて羨ましい限りですよ」



そう告げるモルドはグリムゲルデの太腿や胸元をイヤらしい目つきで舐め回すのだが見られる本人からすれば不快以外の何物でもない。

モルドの視線に顔を顰しかめるグリムゲルデはここがジパング共和国でなければ即座に斬り殺して奴隷となった美女達を解放しただろう。

そんなグリムゲルデの心情を見抜いているモルドは美しき女戦士をからかう為、背後に控える美女達に指示を出し始める。



「おい、二番と五番と六番っ！　この部屋は掃除をしたばかりで椅子もテーブルも無いのだ、直ぐに隣の部屋から用意しなさい」



「「「　は、はいっ、ご主人様っ！　」」」



主人であるモルドから「物」として扱われる美女達は道具のように番号で呼ばれながら従う。

その余りにも傲慢で恥知らずな光景はグリムゲルデの頭を怒りで沸騰させそうになる。

今日限りでこの男も終わりだと咄嗟に自分に言い聞かせなければグリムゲルデの腰に備わる剣が一瞬でモルドの身体を刻んでいただろう。

それ程までにグリムゲルデは目の前の光景とモルドの言葉に腹を立てていた。

だが――



「私の分の椅子が足りないが、どうしたんだ？」



「ひっ、あ、あの……それが隣の部屋には椅子が一つしか無くて……」

「も、申し訳ございません、ご主人様」

「他のお部屋はか、鍵が掛かってて……こ、この格好では、そのぉ、スペアキーを取りに玄関ロビーには行けなくて……」



モルドの言葉に怯える三名の美女は「お仕置き」を恐れてなのか顔を青褪めさせている。

勿論、モルドがワザとそう仕向けたのだが当の本人は何も知らないといった様子で口を開く。



「全く、実に使えない連中だな………テーブルはそこに置いて椅子はグリムゲルデ様にお渡ししなさい」



「「「　は、はいっ！　」」」



「……ぐっ……！」



おどおどと従う美女達の姿は虐げられた奴隷そのものでありグリムゲルデから僅かに殺気が漏れてしまう。

もう少しの辛抱だ、と己に言い聞かせるグリムゲルデは恐る恐る椅子を渡す美女の耳元で「直ぐに解放する」と囁く。

すると、女は泣きそうな表情を浮かべてグリムゲルデに精一杯の感謝を示しながらモルドの背後に再び従者の如く控えるのだった。



「さて、私も椅子が無いのは不便だ………九番は私の椅子になれっ！」



「ひゃ、ひゃい、ご主人しゃまっ！」



「なっ！」



グリムゲルデが思わず声を漏らしてしまうがモルドが指示すると首輪に九番と刻まれた女が裸よりも卑猥な格好で四つん這いになる。

そんな美女の屈辱的な姿を椅子にするモルドは「ケツが無駄に大きいな」と美女の尻をパンパン叩いていた。

完全に女を性の捌け口として物扱いするその姿はグリムゲルデでなくとも女ならば激昂するだろう。

神界ヴァナヘイムが中立国として認めている以上はジパング共和国の法と規則に従わねばならないが同じ女として生まれたグリムゲルデには到底許容できない光景だった。



「ホッホッホ、使い心地の悪い『道具』は扱いに困るのでグリムゲルデ様にもお見苦しい所を見せてしまい申し訳ない。　さあさあ、ワインでも飲んでくだされ」



「っ！」



暢気に笑顔を浮かべるモルドは椅子にした美女を何とも思っていないのか奴隷にワインを運ばせながらグリムゲルデを挑発するような優雅な仕草を見せ付ける。

当然ながらモルドとてグリムゲルデが一刻も早く女達を奴隷から解放したいのだという事を理解しているので冷静な判断ができないよう怒らせておきたいのだ。



「いやぁ、これがまた上物のワインでしてなぁ！　何とも言えない風味と香りが素晴らしいのですよ」



「そんな事はどうでも良いっ！　さっさとゲームを始めたらどうだっ！」



「はて、今日は折角の機会ですからグリムゲルデ様にワインを味わって貰おうとお招きしたのですが……私とゲームをしたいのですかな？」



惚けた顔をしながら椅子になった美女の尻肉を捏ね繰り回しているモルドはあくまで談笑を楽しみ交流を深めるという名目で話を続ける。

激昂し冷静さを失ったグリムゲルデの方から勝負を持ち掛けてくるのを虎視眈々と狙っているのだ。

目の前の悪趣味極まりない光景に頭が沸騰寸前のグリムゲルデは気づかない。

全てはこの醜悪な商人のシナリオに沿っているという事を。



（どういう事だ、この男は私を奴隷にするかボロ負けさせて屈服させたいんじゃないのか……？）



ふと、奴隷の肉体を撫で回しながら感触を楽しむモルドの姿を見るゲルヒルデは唇を噛み締める。

奴隷を解放する為にはこの国のルールに則のっとって正式な手順を踏まねばならない。

ゲームで破産まで追い詰めでもしない限りゲルヒルデには奴隷を解放する手立てが無いのだ。



「フンッ、賭けをしないなら私も暇ではないので帰らせて貰うぞ！」



「おやおや、折角のワインを楽しもうと思っておりましたのに」



「私との勝負から逃げたいのなら勝手にすれば良いっ！　負け犬として名を残すだろうがなっ！」



その突き放すようなグリムゲルデの台詞は明らかにモルドへの挑発であり賭けをする為の布石だった。

これでモルドが勝負に乗らなければグリムゲルデの目的である奴隷の解放ができないのだからグリムゲルデとしては何としても勝負を挑ませねばならないのだ。

そんな美しき女戦士の様子にモルドは内心笑みを浮かべてしまう。



「ハハハッ、賭けと言われましても何を賭けるので御座いましょうか？　生憎とこの私には女神様の欲する物が分かりませんので何とも」



（白々しいゲス男めっ！　くだらん猿芝居がアタシに通じると思ってるのか！）



椅子となった美女の太腿をイヤらしい手つきで撫で回すモルドに対してグリムゲルデは内心毒づく。

だが、折角のチャンスを逃すわけにはいかないのだ。



「そこの女達を賭けて勝負をしろモルド、それともアタシとの勝負が怖いのか？」



「ホッホッホ、この者達は買い集めるのに五億オーブも必要でしたので簡単には手放せませんぞ」



「ここに今日手に入れた三千万オーブが有るのだから問題無かろうっ！」



思わず声を荒げてしまうグリムゲルデはニヤニヤと焦らすように微笑むモルドを睨みつける。

だが、相手が五億の「商品」を賭けるというのに自身の参加料が三千万では割りに合わないという事は流石のグリムゲルデでも理解しているのだ。

そんなグリムゲルデの様子をイヤらしい目で見つめるモルドは口元を吊り上げて笑う。



「ハハハッ、流石のグリムゲルデ様であっても同じ額の参加費が用意できないのであればゲームは不可能ですなぁ」



「な、ならば三千万オーブの分だけでも……」



「いやぁ、私としても些細な金額の為に時間を無駄にするのは勘弁願いたいのですよ」



焦る自分を嘲笑うかの如く悩むフリをするモルドにグリムゲルデは奥歯をギリッと噛み締める。

グリムゲルデにとっては最初から分かりきっている事なのだ。

目の前の悪徳商人が欲しているのは自身の肉体なのだという事を。



「チッ…………なら、アタシの……か、身体を……賭ける」



「ほほう、良いのですかな？　魔道契約書にてサインをして頂きますが負けても取り消せませんぞ？」



「ふんっ、そういうのはアタシに勝ってから言いなさいよっ！」



実に馬鹿馬鹿しい、と心の中でモルドに対し毒づくグリムゲルデは今までのように勝てば良いだけだと己の心に言い聞かせる。

過去にも自分の身を賭けて勝負をした事はあるが『質問』による手札の分析や一対一のイカサマや細工ができない状況を選んで勝利を重ねてきたのだ。

勿論ながらカードに細工などがされている可能性も考慮して一回の勝負が終わる度に新しいトランプを用意させ細工が無いかを『質問』していた。



（どうせこの馬鹿は魔法を使用できないし魔力を感知する事も不可能………細工をさせければ問題無い）



「では、魔道契約書の内容やゲームのルールを確認してくださいませ。　ホッホッホ、勝負は比較的単純なドローポーカーで構いませんかな？」



「以前のようにトランプを新品に交換するのであれば構わない」



そう言いながら魔道契約書の内容を見つめるグリムゲルデは安堵する。

自身がサインする契約書の項目に「魔法の使用禁止」が書かれていないからだ。

ユグドラシル大陸でも魔法を使用できる者は非常に少ない上、その殆どが攻撃用の魔法ばかりなので「殺傷行為の禁止」をさせておけば魔法に関しては殆ど警戒されないのだ。

相手の精神状態を分析するという戦闘には向かない魔法は存在そのものが全くといって良いほど知られていないので禁止事項に書かれる事などまず有り得ないのである。



（魔道具の使用を禁止しようがアタシの前では無意味だというのに馬鹿な男だ……）



「さてさて、ではカードのシャッフルは如何なさいましょうか？　私がイカサマをしないという証にグリムゲルデ様にお任せ致しますぞ」



ニヤリと口角を吊り上げて獣欲の籠もった目を向けるモルドは表向きは紳士のように振る舞いシャッフル権を女戦士へと譲る。

無論、箱から出したばかりのトランプを相手の目の前でシャッフルするだけなので細工など不可能といっても過言ではないのだがグリムゲルデは「分かった」と呟くとカードを手に取る。

いくら万全の状態とはいえグリムゲルデとしても万が一の事を考えて自分がカードをシャッフルしておきたいのだ。



「それモルド、貴様の手札だ………イカサマの心配はあるまいな？」



「はい、勿論で御座いますグリムゲルデ様。　高潔な貴方様がイカサマなど考えもしませんので」



「なら良い……ではベット」



「はい、では私もレイズ」



互いに三十名の美女奴隷が見守る中、異様な雰囲気に包まれたVIPルームでは勝負が開始される。

グリムゲルデとしても自身がカードを配った上、他に参加者が居ないのだから目の前のモルド以外は気にせずとも問題ないのだ。

絶対に負けられない、と決意するグリムゲルデは首輪を嵌められ裸よりもイヤらしい格好をさせられている美女達をチラリと見る。

その表情は必死そのものでありワルキューレの使命など関係無しに助けてやりたいと思ってしまう。

平静を装わねばならないグリムゲルデは目の前の醜悪な男同様に札を引いていく。



「ほほう、どうやら私は運が良いようですな。　グリムゲルデ様との勝負が楽しくなって参りました」



（私は『ツーペア』か………そこまで悪くない）



己の引きが決して悪くないと冷静に判断するグリムゲルデは目の前の醜悪な男をゴミのように見下す。

絶対に許さない、と心の内に燻る怒りの炎を何とか押し隠しモルドを徹底的に潰さんとするグリムゲルデは自然な仕草で怪しまれないよう話しかける。



「貴様の手札が実に気になるが……もしや『ブタかワンペアというオチ』じゃないだろうな？」



「ホホホッ、それは教えられませぬなぁ」



（やはりブラフかっ！　ブタかワンペアが確実ならチップを奪っておくか……）



己の生まれ持った才能をギャンブルにて使用するグリムゲルデはそれを恥とは思わない。

多くの善良な女性を救い目の前の悪徳商人のような男を潰せるならば寧ろ誇らしいとさえ感じるだろう。

グリムゲルデは不愉快な演技で勝ち誇るモルドがフォールドしないのを見るにつけ早速勝負に出る。



「では、アタシは『ツーペア』だ」



「うぬぅ……『ノーペア』ですな」



「ふふんっ、ハッタリの演技が下手糞だなモルド……最初はアタシの勝利だ」



「ぅぐっ………し、仕方ありませぬ」



悔しがるモルドを冷めた視線で見据えるグリムゲルデは首輪を嵌められた美女達のほうを向く。

その顔は「もしかしたら」という期待に満ちており奴隷とされた美女は全員が固唾を呑んで見守っている。

椅子にされている女に至っては鼻息を荒くしながら横目でモルドを睨みつけていた。





「では続けるぞモルド、まさか忙しいアタシに無駄な時間は取らせまいな？」



「ぐぬぅ、勿論で御座いますグリムゲルデ様」



「フフッ、良い心構えだなモルド」



余裕の表情を浮かべるグリムゲルデは再び新品のトランプをケースから出してシャッフルする。

そのグリムゲルデの顔は明らかに捕食者の顔でありさっさと勝って終わらせようという意図が透けて見える程に自身に満ちていた。

こうして女戦士グリムゲルデの悪徳商人モルドの勝負は続く。



「うむぅ……ここはフォールド致しまする」

「ほう、アタシは役無しだというのに逃げてチップを寄こすとは」



「アタシは『ツーペア』だ」

「何と!?　わ、私は……『ワンペア』で御座います」



「アタシはフォールドする」

「そんなっ、折角『スリーカード』だったというのにっ！」



「それじゃ『スリーカード』を出させてもらうよ」

「ぐぬぬっ………『ツーペア』です、な」



そうこうする内にもグリムゲルデとモルドのチップ量の差は開いていく。

グリムゲルデが勝利し捕食者の如き笑みを浮かべる度に卑猥な格好をさせられた美女達はざわめく。

椅子にされモルドを乗せている女に至ってはワザとらしく「ふふんっ♪」と聞こえるに声を漏らしている。

ヒソヒソと呟くかのようにモルドの悪態を吐く女達は既に勝利を確信しているかのようだ。

そんな様子にグリムゲルデは目の前のモルドを小馬鹿するような表情で言う。



「さて、貴様のチップはもう少ない。　時間の無駄だろうし相手の所持数までチップを賭けられるようルールを変更しないか？」



「ほう？」



その言葉に妖しい笑みを浮かべるモルドはテーブルのワインを飲みながら「椅子」の尻を撫でる。

イヤらしい手つきに不愉快そのものの美女は強気になったのか「お前も今日で終わりだ！」と聞こえるよう呟きモルドを睨む。



「おいおい、悩む必要は無いだろ？　以前からアタシと勝負する時は同じ提案を呑んでいたじゃないか」



「おやぁ、そうで御座いましたかな」



「ふっ、負け惜しみはよせモルド。　結局アタシが大勝ちして一気に決着をつけようという話になっていただろうが？」



余裕の表情でそう告げるグリムゲルデは暗に「今までも自分が大勝ちしていた」と言っているのだ。

既に勝利宣言と受け取っても十分なグリムゲルデの言葉は首輪を嵌められた女達を歓喜させてしまう。

だが、モルドの顔は相変わらずイヤらしい獣欲の籠もったままでありニヤニヤと微笑んでいる。



「畏まりましたグリムゲルデ様、ではルール変更と致しましょう」



「物分りが良いじゃないか……五億もの『財産』を失うせいで破産する覚悟がついたのか？」



「ハッハッハ、勝負はまだまだですぞグリムゲルデ様？」



紳士のように丁寧な言葉遣いをするモルドは奴隷となった美女達がヒソヒソと己の悪口を呟いている様子に笑みを浮かべている。

その様子を見たグリムゲルデは負け犬のハッタリだろうとモルドの所持する上限までチップを賭ける。



「ふふんっ、カードに細工でもないか調べても良いぞモルド？　細工ではなく貴様の間抜けな姿が見れるだろうがな」



「ほほう、今回は今までで最高の手札ですなぁ。　勝負から逃げても構わないのですぞ？」



卑しさと狡賢さを一つにしたようなモルドの表情を尻目にグリムゲルデと奴隷の女達は勝利を確信したように笑みを浮かべている。

こういう輩は徹底的に成敗しなければウジ虫のように湧き出るのだ、と理解しているグリムゲルデは一切の情け容赦をしない。



「さて、と……デカい口を叩くようだが本当は『役無しのノーペア』じゃないのか？」



「ははははっ、まさかそんな事………実はストレートが完成しているのですよ」



（ふふふっ、見え透いた嘘を並べ立てようがアタシの勝利だ）



勝利を確信した様子のグリムゲルデは己の手札を見る。

そこには『ワンペア』が出来ておりグリムゲルデは不適な笑みを浮かべてしまう。



「それじゃあアタシは『ワンペア』だ」



「ほほう、流石にグリムゲルデ様はお強いですなぁ。　しかし、私は『ストレート』で御座います」













「はぁ？」











場に出された『ストレート』の手札を見つめるグリムゲルデは驚愕の余り目を見開いてしまう。

そこには間違いなく『ストレート』の手札が存在していたのだから。

グリムゲルデの肢体をイヤらしい目つきで見つめるモルドは絶句している女戦士を尻目に優雅にワインを飲んでいる。



「ハッハッハ、どうかなさいましたかなグリムゲルデ様？　私が『ストレート』を出した事がそんなに意外でしたか？」



「貴様ッ……まさか魔道具を使用している訳ではないだろうな……？」



「とんでも御座いませんグリムゲルデ様。　私は道具など一切使用してはおりませんぞ」



（嘘は吐いていない………だが、これは一体っ！）



モルドの返事を待つまでもなくグリムゲルデが『質問』した時点で答えは出ているのだ。

しかし、初めての経験なのかグリムゲルデの瞳が動揺してしまう。

動揺する美女奴隷達や屈強な女戦士の様子に満足したのか今度はモルドは問い掛ける。



「フフフッ、どうなさったのですかな？　まるで『こんな手札が出るわけ無い』とでも言いたげな顔ですなぁ？」



「何だと……？」



「いえいえ、私が運良く『ストレート』を出しただけだというのにイカサマを疑うというのは『まるで私の手札を知っていた』という意味に聞こえるのですよ」



情欲の籠もった視線で太腿や胸を見つめてくるモルドの言葉に思わず「ぅぐっ!?」と動揺してしまうグリムゲルデは自身の失態を理解してしまう。

これでは「手札を魔法でこっそり調べていました」と自白するようなものである。

だが、そんな戦乙女の姿を楽しそうに見つめるモルドは暢気にフルーツを食べているだけだった。



「いやいや失礼……貴女様が魔道契約書にサインした時点で魔道具の使用は不可能ですしイカサマなど有り得ない話でした、申し訳ない」



「ふ、ふんっ……くだらん話をするんじゃないっ！　次はそちらからチップを賭けろ！」



何とか誤魔化せたと判断するグリムゲルデは魔道契約書というアイテムの信用性に感謝してしまう。

自らの血を染み込ませる事で絶対に破れない契約を可能とする魔道契約書は非常に高価ではあるがモルドのような大商人には必需品なのだ。

その性能を全く疑っていない様子のモルドに対してグリムゲルデは安堵してしまう。



「畏まりました、では私の所持チップ分を全て賭けましょう」



「……貴様っ、フォールドして損害を最小限に抑えられなくなるというのに……正気か……？」



恭しく一礼するモルドの台詞に怪訝な表情を浮かべるグリムゲルデは目を鋭くする。

負ければ全てを失うというのに突如として大胆不敵な賭け方をし始めたのだから当然だろう。

だが、グリムゲルデからすれば逆にチャンスなのだ。



「良いだろう続けるぞ」



「はい、実に面白いですなぁ」



再びカードをシャッフルしていくグリムゲルデはモルドの手札を見ながら自身の心を落ち着かせていく。

先程の『ストレート』は何かの偶然だろうと気を取り直したグリムゲルデは今度こそ判断を間違わないよう念入りに『質問』を繰り返す。

だが、美しき戦乙女の目の前には非情な現実が広がる。



「はははっ、どうやら私が『スリーカード』で勝利ですな」



「……っ、き、貴様ぁ………ッ！」



「アッハッハ、流石に全部を賭けるのは怖いのでこれっきりにしておきましょうか」



思わず怒りを剥き出しにするグリムゲルデは目の前の悪徳商人を殴りたい衝動に駆られる。

勿論、魔道契約書の効果は女神といえど破れないので殺傷行為に及ぶ事は不可能なのだが。

しかし、モルドはそんなグリムゲルデの様子などお構い無しに勝負を続行するよう促していく。

その光景に奴隷にされた美女達は顔を青褪めさせていくのだが所詮は奴隷であり打つ手など無いのだ。



「くっ……『ツーペア』だ」

「おお、やはり私は運が良いのでしょうなぁ……『フラッシュ』ですぞ」



「ふぉ、フォールド……させて貰う」

「おや、私は『ワンペア』だったので実に残念ですなぁ」



「あ、アタシは『スリーカード』だ……これならどうだ」

「ではでは私は『フルハウス』で御座いますぞ」















数分後、テーブルの上に置かれたチップの山は全て片方の手に移っていた。

青褪めた表情を浮かべる美女奴隷達は茫然とするグリムゲルデの様子を見ながら涙ぐんでいる。

椅子にされた女に至っては勝利を確信して散々モルドを罵倒してしまったので肩を小刻みに震わせて怯えていた。



「ホッホッホ、実に残念な結果ではありますがグリムゲルデ様の負けですなぁ」



「ぐっぅぅ………こ、こんなの、イカサマだ……こっそりと魔道具や魔法を使っていたなっ！」



「おやおや見苦しいですぞグリムゲルデ様？　カードのシャッフルは貴女様が行いましたし私がカードに細工する隙など御座いませんでしたよ？」



目の前でグリムゲルデの胸元や太腿をチラチラ見つめてくるモルドは意味が分からないとばかりにワインを飲みながら笑みを浮かべる。

何度『質問』しようとも魔道具や魔法を使用していないと分かってしまうグリムゲルデは生まれて初めての絶望感を味わっていた。

自身は生まれ持った魔法により相手の精神状態を分析しながら勝負に挑んだというのにルールに反していない相手に負けてしまったのだ。

それも自分の人生や肉体の所有権を賭けてのゲームにだ。



「ハッハッハ、何でしたら神界ヴァナヘイムの神々が調合した自白剤でも飲ませてみますかなぁ？　私は一向に構いませんよ」



「くっ、本当に……魔道具や魔法を使用せず、カードに細工もしていない、のか……？」



「フフフッ、当然ですよ。　グリムゲルデ様を前に小賢しいイカサマなど不可能ですからなぁ」



「……ぐっ……！」



己の魔法でその言葉が真実であると理解してしまうグリムゲルデはがっくりと肩を落とす。

悔しさと絶望のせいか目尻には涙が浮かんでいるがモルドの美女奴隷達はそんなグリムゲルデの姿に目を背けて涙を流していた。

完全に心が折れたグリムゲルデに呼応するかの如く魔道契約書は光を放つ。

この光こそが契約完了の証でありグリムゲルデが敗北を認識した何よりもの証拠なのだ。



「さて、もう奴隷を相手に遠慮は不要だろう。　グリムゲルデ、裸になり私の膝元まで来い」



「なっ、ふざけるなモルドっ！　誰が貴様のようなゲス男になどっ！」



思わず目の前のモルドに悪態を吐くグリムゲルデは何とかして剣を抜こうと試みる。

だが、グリムゲルデの身体は新たなる「主人」の命令に従い本人の意志に関係なく戦装束を脱ぎ始める。



「なぁ!?　な、何をしたモルド、答えろっ！」



「魔道契約書の契約通りお前は私に絶対服従を誓ったのだ。　お前が嫌がろうと拒否する事はできんぞ？」



「や、止めろぉおおおぉぉっ！　み、みみ、見るなぁ、このクズ男がっ！」



意志とは関係なく裸になるグリムゲルデは「主人」となったモルドの膝元に乗るとこれからの未来を思い浮かべて恐怖する。

女という生き物が男に捕まればどうなるか、そんな事は長い人生にて腐るほど見てきたのだ。



「ふはっはっはっは、最後に種明かしをしてやろう。　これを見ろグリムゲルデ」



「て、手袋が……っ！」



「コイツは生物兵器のスライムであらゆる物に擬態できるのさ。　質感や外見も自由自在になぁ」



「何だとっ!?」



その言葉にハッとなるグリムゲルデは目の前のモルドが嵌めている白い手袋とトランプを見る。

すると、粘着質の液体のような物がトランプの絵柄を自由自在に変えていたのだ。



「くははははっ、お前が質問した段階では役無しの手札でもお前の手札を見てから出す瞬間に変化させれば確実に勝てるだろう？」



「き、ききっ、貴様ぁあああああああっ！」



「ふふふっ、スライムはあくまで生物だから魔法でも魔道具でもないだろう？　それにしてもケツが大きくて中々の逸材だ」



自身の太腿や尻を撫で回すモルドに対して激昂するグリムゲルデはようやく『質問』が通用しなかった理由を理解させられるのだが既に遅かった。

一度でも魔道契約書にサインさせられてしまえば「主人」となったモルドが解放しない限り自由の身には戻れないのだ。



「さあて、それでは純潔オマンコを堪能させて貰おうか。　グリムゲルデ、お前から挿入させろっ！」



「い、嫌だぁ！　嫌だっ、や、やめ、止めろぉおおおおおおおおおぉぉっ！！」



「最強の用心棒にして肉奴隷じゃないか………ふふふっ、女神を奴隷にできるとは最高だな」



暢気に呟くモルドを他所にグリムゲルデはその初々しい秘部を新たな「主人」の肉棒に近づけていく。

その光景に奴隷の美女達は両手で口を覆いながら顔を伏せてしまう。

そして遂にグリムゲルデの花園がズブリッ、とモルドの肉棒を根元まで咥え込む。



「あがっぁ、んぐうっぅーーーッッ！　んがっぁ、いやぁああああああああぁぁっ！！」



夜の闇を照らすネオン街の豪華な一室にて、ワルキューレの八女グリムゲルデは苦悶の叫び声を上げる。

その下半身を切り裂くような激痛はグリムゲルデが初めて味わう屈辱の証として心に刻まれるのであった。







ポーカーを含めたギャンブルのルールって多過ぎて大変ですね・・・

そこまで詳しく無いので執筆大変でしたけど、この世界風にアレンジしましたｗｗ

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第30部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
