↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
31/72
品評会と肛虐奴隷

誤字脱字など宜しければご報告お願いします

ここは歓楽街の中央区にそびえ立つ豪邸の一室。

その一室にてワルキューレの八女グリムゲルデは顔を真っ赤に染めながら己の運命を呪っていた。



原因は鏡に映るグリムゲルデ自身の姿だ。

そのスラリと伸びた手足、染み一つ無いムッチリとした柔肌、そして到る所に女らしさを残した肉体は女という生き物にとって理想とも言えるプロポーションだろう。

そのハッキリとした凹凸は雌という存在が男を引き寄せる上で最も重要なものなのだから。



「こ、こんな……恥ずかしい服……誰が考えたんだ……」



だが、肝心のグリムゲルデはその見事なセックスシンボルにして母性の象徴を恥じていた。

その理由は非常に単純なものだ。



「ふふふっ、どうしたんだグリムゲルデ？　似合っていて可愛いぞ？」



「クッ……この、下賤な変態男めっ！」



「その服はボンテージという奴でなぁ……女の美しさを引き立たせてくれる物なのだ」



ニヤニヤと表情を綻ばせながらイヤらしい笑みを浮かべるこの男の名はモルド。

グリムゲルデの新たな「主人」となった男である。

そんなモルドの顔が自身の太腿やヘソ、半分ばかり露出した乳房に向けられていると気づいたグリムゲルデはギリリッと歯を食い縛る。

身体を隠そうにもモルドの「命令」には逆らえないのだ。



「お、お尻とヘソが……丸見えじゃないか……ふ、太腿だってこんなピチピチの網タイツを……」



再び羞恥心を煽られてしまったのか己の格好の卑猥さを改めて理解する女戦士は完熟トマトのように首筋まで赤面してしまう。

娼婦やサキュバスでもない貞淑な女神ならば、いや普通の女であっても恥ずかしいだろう。

その格好はモルドが魔将から聞いた「ピンクのレオタード」という装備のデザインを元にしてアレンジを加えた逸品なのだから。

魔将が昔遊んでいたゲームに登場する「とある踊り子」の装備は数多の奴隷を所持するモルドにとっても大満足のようである。



「ハッハッハ、身体を締め付けるようなデザインだからボディラインが浮き出て色っぽいだろう？」



「こんな……ひ、卑猥な服まで用意してアタシを辱めたいのかっ！」



「実に愉快だぞグリムゲルデよ。　ルファス殿も面白いアイデアを教えてくれるな」



思わず銀髪の悪魔に感謝するモルドは再びグリムゲルデの姿を見る。

太腿や尻肉、そして下乳の部分をワザと見せ付けるかのように強調させるボンテージのデザインは見えそうで見えないというギリギリの布地しか存在しない。

ヘソ部分から胸元にかけては大きく開かれており黒い紐で左右からギュウギュウに胸が潰されているのだ。

ワザときついデザインになっているせいか股間部分にはボンテージが食い込み尻肉と太腿が余計にイヤらしく見えてしまう。



「ぐうっぅ……お、男という生き物は、どいつもこいつもゲスばかり……っ！」



「その男の奴隷となったんだよ雌豚女神。　今日の『品評会』はお前のデビュー戦になりそうだな」



「うぅう、こんな……こんなハズじゃあ……女神であるアタシが、こんなゲス男に……」



情け容赦のないモルドの台詞に対して血が滲むほど唇を噛み締めるグリムゲルデは今すぐにでも大暴れして建物ごと爆破したい衝動に駆られる。

だが、魔道契約書にて己の身体を「商品」として提供した現在のグリムゲルデにとって「主人」の命令は絶対なのだ。

死ねと命じられれば死に、股を開けと命じられれば開く、そして卑猥な服を着ろと言われれば着るしかないのである。



「フフフッ、ルファス殿からはスライムや万能薬エリクサーも頂いたし万々歳だ。　特にスライムは便利で使いやすいぞ、馬鹿女神を奴隷にした時のようになぁ？」



「ぅぐっうぅ……ろす……ころ、す……殺すっ！　お前だけ絶対に殺してやるっ！！」



「ハッハッハッハ、実に楽しみだなぁグリムゲルデ。　それでは『品評会』へ向かうとしようか」



イヤらしい笑みを浮かべて高笑いするモルドは奴隷となったグリムゲルデに鎖付きの首輪を嵌める。

これからモルドが向かうのはジパング共和国でも一握りの富裕層のみが定期的に集まる催しなのだ。

多くの大商人や各地の有力者が集まり談笑する中で自分の所持する奴隷を見せ合う社交界のようなものである。

まさしくジパング共和国の闇を形にしたような『品評会』なのだ。



「行くぞグリムゲルデ、男に従うのが女の役目なのだからしっかりしろ！」



そう告げるとモルドは首輪の手綱を握り締めながら広間へと向かう。

殺気を向けながら膨大な魔力を纏うグリムゲルデも今となっては一匹の雌でしかないのであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









煌びやかなシャンデリアに見渡す限り広がる大広間、そして床に埋め込まれた大量の水晶は見る者を圧倒する財の象徴そのものだった。。

いくつものテーブルには豪華絢爛ごうかけんらんな料理が大量に載せられており富裕層の集まりだと一目で分かる。

その参加者の殆どは男であり鎖付きの首輪を嵌められた女達を所有物ペットのように引き連れている。

だが、紅髪の女戦士はその男達を射殺さんばかりに睨みつけながら殺意を漏らす。



（――ッ、このっ、このクズ共がぁっ！　お、女をまるで物のように……ッ！）



殺意さえ覚える傲慢な男達の姿に拳を握り締めるグリムゲルデは自由の身であったならば中立国である事などお構いなしに剣を抜いただろう。

グリムゲルデの目に映る女達の扱いはそれ程までに酷かった。

ドレスを着させられている者達も多少は存在するのだが、大半の女奴隷は裸かそれに近い格好を強要されており犬のように四つん這いで歩かされている者も大勢居るのだ。

中には不浄の穴に対して犬や猫の尻尾を模かたどった玩具を挿入され犬耳や猫耳を被らされている者まで存在している。



「フフフッ、どうだグリムゲルデ？　このパーティを気に入ってくれたかな？」



「……き、さま……人として、恥ずかしくないのかっ！」



「くはははははっ、恥ずかしいのはお前の格好だろう？」



顔を真っ赤にして怒りをあらわにする女戦士を前にしてこれ以上ない程に愉快な表情を浮かべるモルドはボンテージの内側に手を入れながら尻肉の感触を満喫し始める。

その卑猥でおぞましい手つきに顔を顰しかめるグリムゲルデは何とか身を捩よじって逃れようとするのだが「主人」の意志にはどうしても逆らえない。

グニャグニャと指先を擦るような手つきで尻肉を揉みしだくモルドはムッチリと汗で蒸したグリムゲルデの菊門周辺を満足そうに堪能する。



「ひゃぁ!?」



「フフッ、『品評会』では私のペットとして従順に振舞えグリムゲルデよ」



「んぁはっぁ、あひゃぁ……あっ、ああぁっ、やぁ、やめっ、んはぁああぁぁっーーッッ！」



グリグリと肛内を侵入するモルドの指先に悶える紅髪の女戦士は不浄の穴を襲う未経験の刺激に嬌声を響かせてしまう。

すると、ピンク色をした処女のアナルが美味しそうに指を咥え込みながらグニグニと形を変えていく。

モルドの指先がクイッと肛内を擽くすぐるとグリムゲルデの内腿がプルプル震えてしまう。



「前もってケツの中を洗浄しておいて正解だったな。　くっくっく、女神様も出す物はしっかり出すようで安心したぞ」



「～～～～～ッッ！」



「ハハハッ、まさかあんなに糞を捻り出すとはなぁ………一体どれだけ食っているやら」



愉快そうに笑うモルドの声に対しグリムゲルデは再び顔を真っ赤にする。

排泄を見られるという女として最も恥ずかしい心の傷を開かれたのだから当然だろう。

魔道契約書にて勝手な行動を禁止されていなければ舌を噛んで死んでいたかも知れないグリムゲルデの様子にモルドは満足したのか指を肛門から抜き取る。



「さあて、これでお前と私の上下関係が分かった事だろう。　ご主人様の言う通りにするんだぞ？」



「んんっ、はぁ、はぁ……誰がっ、貴様なんぞ、にぃ……はぁ、はぁ……」



死んでも自分の心だけは渡さないとモルドを睨みつけるグリムゲルデの瞳には未だに闘志が宿っている。

無論モルドとしても大金を奪われ続けた挙句、煮え湯を飲まされてきたので簡単に屈してもらっては面白くない。

徐々に徐々に男勝りな女戦士の心を溶かしていくのがモルドにとっては最高の娯楽なのだ。



「お前が従わないならば代わりにオリヴィア達で楽しんでも構わんが……どうする？」



「なっ!?」



「フフフッ、ゴブリンやオークに輪姦させて壊すのも面白いな」



口元を吊り上げて笑うモルドの言葉にグリムゲルデは憎々しげに顔を歪める。

モルドの口にするオリヴィアとはポーカー勝負の際にモルドの椅子にされていた美女の名前だった。

当初の圧倒的な勢いのままグリムゲルデが勝利すると確信した美女奴隷達は今までの恨みからかモルドに対して散々悪態を吐き罵倒の嵐を浴びせたのだ。

だが、結果はグリムゲルデの惨敗となり解放されるチャンスは呆気なく消え去ってしまったのである。



「くーっくっく、アイツ等の絶望した時の表情は面白かったなぁ。　今では『お仕置き』を恐れて前以上に媚びてくるしお前のお陰だよ」



「グッ……み、皆は関係無いだろっ！」



「さあて、生意気な口を利いた奴隷達にはどんな罰を与えてやろうか……フフフッ、楽しみだな」



イヤらしい笑みを浮かべるモルドに対し顔を引き攣らせるグリムゲルデは己の不甲斐無さのせいで奴隷達を解放できなかった事を悔やむ。

以前までは最低限の衣食住を保障されていたにも関わらず下手な希望を与えてしまったせいで彼女達の生活をより苛酷にしてしまったのだから。



「あのゴミ共がどんな生活をしているか知らんわけではあるまい？」



「――うっ、それ、は………」



モルドの問い掛けに顔を顰しかめながら記憶の糸を手繰るグリムゲルデは目を伏せてしまう。

絶対に死なないよう栄養バランスを考えた食事を与えられ、美しい純白の肌が荒れないよう風呂や乳液なども用意されているグリムゲルデと他の女達は扱いが異なるのだ。

他の奴隷達は全員とも使用人が食べる残飯しか用意されておらず風呂ではなく冷水で身体を洗われるのだ。

衣服も大事な部分をギリギリ隠せるような物しか与えられず、モルドか奴隷の教育係が見ている時でなければ排泄さえ自由にできないのである。



「全く酷い女神様も居るものだな、以前は食事も風呂もキチンと与えられていたし排泄まで管理される事は無かったというのに」



「あ、アタシ一人の責任だろっ！　いくら何でも……じょ、女性に対してあんな酷い仕打ち……」



モルドの白々しい台詞に声を荒げるグリムゲルデは容赦の無い自身への仕打ちを思い浮かべる。

食事の際には奴隷達の前で自分だけ豪華な料理を食べさせられる上、同じ部屋で就寝するというのに一人だけ豪華なベッドで寝させられるのだ。

他の女達からの妬みや僻み、そして奴隷達の境遇を更に悪化させる原因を作った事に対する怒りの念を向けられるのは屈強な女戦士といえども辛かった。

勿論、中にはグリムゲルデに尊敬と感謝の念を向けて親しく接してくれる女も居るのだが……。



「全く、何を勘違いしているのかと思えば……お前達は女性ではなく雌なのだよ」



「――ッ、このぉ……この、クズ野郎がぁ！！」



何とか身体を動かし目の前のモルドを殴り殺そうとするグリムゲルデは紅く美しい髪を靡かせながら魔術契約に抗おうとする。

だが、女神の力を持つグリムゲルデを持ってしても魔道契約書の呪縛からは逃れられないのだ。

そんな苦悶の表情を浮かべるかつてのワルキューレをニヤニヤと笑いながら見るモルドは提案する。



「この『品評会』で私の所有物ペットとして従順にしていろ。　しっかり出来たら奴隷達の食事の質を上げてやるし一日三食にしてやる」



「――っ!?」



「今後はお前の態度次第で奴隷達に優しくしてやっても構わんのだぞ？」



「……や、さしく……だと……？」



意外な提案をするモルドに驚くグリムゲルデだったが今のグリムゲルデには選択肢など無い。

より効率良くグリムゲルデを従順な性奴隷にする為にも「奴隷の待遇」を交換条件にするのは合理的なのだ。

そんなモルドのイヤらしい考えを即座に見抜くグリムゲルデは今すぐにでも断わりたい衝動に駆られるのだが女達の顔が脳裏に浮かぶ度に自責の念に襲われてしまう。

勿論その事もしっかりと計算した上でグリムゲルデが断われないと判断して提案しているのだ。



「グッ……うぅう、な、何をしろと……？」



「この『品評会』では奴隷達を如何に躾けているかを見せ合うのだ。　ふふっ、私の指示通りに可愛く従順な雌奴隷として仕えれば良いのさ」



「き、貴様なんぞにっ……あ、あた、アタシが……」



ジパング共和国における富裕層の男にとって美しい奴隷というのは一種のステータスだ。

その所有物を見せ合いながら商談や取引の話をして楽しむのが『品評会』の醍醐味なのである。

高価な美女奴隷は当然ながら入手が困難であり、お互いの所持する奴隷を比べながら相手の資産や商売状況を冷静に見据える者も多い。

そんな中、女神という破格の奴隷を所持するモルドは自慢の逸品を見せつけたいのだ。

この国ではそれこそがステータスになるのだから。



「フフッ、良い子になればドレスや宝石も用意してやるし奴隷達もそれなりの生活をさせてやる」



「……ッ……！」



「毎日このブラブラ揺れるデカい胸を可愛がってやろう、ふはははははっ！」



高笑いするモルドは立派に実ったグリムゲルデの果実をグニュグニュ揉みながら告げる。

その卑猥な愛撫に「んんっ！」と可愛らしい悲鳴を上げてしまうグリムゲルデは桃色に染まった頬を何とか引き締めながらモルドを睨む。

理性では従わねばならないと分かっていても戦士としての矜持がそれを許さないのだ。



「さあて、楽しい楽しい『品評会』の始まりだなぁグリムゲルデ？」



「ぐっ………き、貴様、なんぞに……っ！」



「くっくっく、まあ好きにすると良いさ。　高貴な女神様は下界の女達などどうでも良いようだしなぁ？」



口元を歪めながら笑うモルドの台詞に対し「そんな事はないっ！」と叫ぶグリムゲルデは顔を真っ赤にする。

ここで従わねば自分を信じてくれた女達が報われないのだから。

いつか必ず殺してやる、と小声で呟くグリムゲルデは唇を噛み締めながら覚悟を決めるのだった。























数分後、会場内では多くの男達が競うように同じ方向を見つめていた。

思わずゴクリと喉を鳴らす男達はその視線の先に佇む美貌の少女に見惚れているのだ。

純白の美しい肌に綺麗に整えられた燃えるような紅髪、肉付きの良いムッチリとした肢体が雄の本能を惹きつけてしまう。

言わずもがな、その正体はワルキューレ九姉妹の八女グリムゲルデである。



（うぅうぅ……こんな、恥ずかしい格好でぇ……お、男達がアタシのことを……）



復讐など無視して今すぐにでも死にたい衝動に駆られるグリムゲルデは下を向いたまま目を瞑る。

頭と臀部の中央にはそれぞれ犬耳と尻尾を生やしており鎖付きの首輪を装着されたグリムゲルデは本物の犬のように四つん這いで歩かされているのだ。

誇り高きワルキューレ九姉妹の戦士として生きてきた女神グリムゲルデには耐えられない恥ずかしさであり自慢の美貌は火が出そうな勢いで真っ赤になっている。

勿論グリムゲルデの犬耳と尻尾はモルドの所持するスライムにより擬態させた代物だ。



「ほれほれ、私の得意先の方々に挨拶しに行くぞ」



「くっ、ぅぐっうぅ……わ、かり、ました……ご主人様……」



「ふむふむ、では行くぞグリムゲルデよ」



四つん這いにされたせいか臀部でんぶに食い込んだ部分のボンテージが尻肉に埋もれてしまう。

その格好は後ろから見れば何も穿いていないようにしか見えず裸より色っぽい。

他の男達が所有する奴隷達も中々の美女なのだが女神と比べればやはり劣ってしまうのだろう。

グリムゲルデをねっとり舐めるよう見つめる男達しか居ないのだ。

不意に、モルドの下へ鼻の下を伸ばした初老の男が近づいてくる。



「これはこれはモルド殿では御座いませんか。　貴方も参加しておられたとは奇遇ですなぁ」



「おやぁ、マクスウェル殿でしたか。　お久しぶりで御座います」



マクスウェルと呼ばれた男がモルドと軽い挨拶を交わしながら談笑する中、グリムゲルデは同じ様に首輪を嵌められた奴隷の女性を見る。

透けたネグリジェのような衣服を着させられており薄い布のせいで大事な部分が僅かに見えているのだ。

流石に犬のようなポーズをさせられている訳ではないが目を閉じて羞恥に耐えている様子からも似たような境遇なのだろうとグリムゲルデは推測していた。



「はっはっは、どうやらモルド殿も順調そうで何よりですなぁ」



「ホッホッホ、マクスウェル殿こそ元気そうで良かったですぞ」



（……っ、こ、この変態が……アタシの身体をチラチラと……）



暢気な様子で微笑む二人の姿を尻目にグリムゲルデは自分の臀部や胸元をイヤらしい目つきで見つめてくる初老の男に嫌気が差す。

女は視線というものに敏感な生き物であり初老の男マクスウェルが獣欲の籠もった目で自身の肉体を見つめてくるその視線が不愉快なのだ。



「ああ忘れておりました、こちらは私の購入したアンジェリーナです。　モルド殿にご挨拶しなさいアンジェリーナ」



「は、はい、ご主人様……あ、アンジェリーナと申しますモルド様。　お初にお目にかかります」



「ほほう、マクスウェル殿の奴隷も大層お美しいですな」



赤茶色の長い髪をポニーテールに結んだ美女アンジェリーナは見た目からして十八歳ほどだろうか。

まだまだ未成熟の乳房にあどけなさを残す顔が何とも言えない可愛らしさを醸し出している。

後ろから手を回すマクスウェルの指先がその若く新鮮なアンジェリーナの尻肉を揉みしだいていた。



「それにしてもモルド殿の奴隷は随分と綺麗で御座いますなぁ」



「ハッハッハ、ケツが少々デカいだけの小娘ですよ」



「……ッ！」



モルドの馬鹿にするような発言にグリムゲルデの頭が沸騰しそうになるも抵抗する術など有りはしないので我慢するしかない。

今のグリムゲルデにできる事は少しでも「主人」に媚びて可愛がられる事だけなのだから。



「いやぁ、実に羨ましいですなぁ。　この奴隷はどこで購入なされたのですかモルド殿？」



「なあに、カジノでの勝負で勝利しただけですよ。　まあ、私の奴隷の中でもグリムゲルデは一番のお気に入りですがなぁ」



「おおぉ、ではワルキューレの一人を奴隷にしたという噂は真でしたかっ！」



モルドの目の前にて驚く初老の男マクスウェルは感極まったかの如くグリムゲルデを値踏みするかのように見つめる。

その台詞を聞いた周囲の参加者達はマクスウェルと同様にグリムゲルデから目が離せなくなったようだ。

自分達の所有する奴隷より遥かに美しくスタイルも良いグリムゲルデは男達の興味を惹くのに十分過ぎる存在なのだ。



「グリムゲルデよ、こちらのマクスウェル殿に挨拶しなさい」



「……ッ、は、初めましてマクスウェル様……ぐ、グリムゲルデ、です」



たどたどしい様子で挨拶の言葉を告げるグリムゲルデは顔を引き攣らせているが当のマクスウェルはグリムゲルデの美貌に見惚れていた。

神々の中でも上位に君臨するグリムゲルデの神格は伊達ではないのだ。

だが、憎々しげに男達を見つめるグリムゲルデの肉体に突如として甘い刺激が走る。



「ひゃあっ!?」



ボンテージの内側に貼りついていたスライムが一斉に動き始めたのだ。

そのモッチリと肌に吸い付くような感触がグリムゲルデの弱い部分を責め始める。

イヤらしい笑みを浮かべながらグリムゲルデの悶える様子を見ている事からも原因は明らかにモルドなのだが屈強な女戦士には止める術が無かった。



「ぁぅ～～ーーっ、んふぅうっぅ、んむぅっーーッッ！」



処女を失ったばかりの花園や形の良い二つの双丘が内側からスライムによりペロペロと舐められるのだ。

乙女から女になって間もないグリムゲルデには我慢できない快感だろう。

尖った乳首やピンク色の秘所をクチュクチュと吸うスライムは慣れた様子でその鍛え抜かれた身体を責め立てていくのだ。

暢気に話をしているモルドからすれば何という事はないが当のグリムゲルデからすれば堪らない刺激だろう。



「ハハハッ、ではマクスウェル殿もお仕事に精を出してくだされ」



「それはもう頑張らせて頂きますモルド殿。　ではアンジェリーナ、行くぞ」



「はい、ご主人様」



そうこうする内に話が済んだのか去っていく初老の男マクスウェルを見ながらグリムゲルデは甘い吐息を漏らしてしまう。

甘く艶めかしい喘ぎ声を必死で抑えるグリムゲルデの姿は何とも言えない色香を放っているのだ。

そんな所有物ペットの様子に満足そうな表情を浮かべるモルドは首輪の手綱を握り締めながら告げる。



「では行くぞグリムゲルデ、挨拶回りだ」



「ひぁっぅ、んぁはあぁっ、ま、待てぇ、これを、止め、んひぃいいぃぃっ！」



「終わるまで我慢しろ……まあ、我慢できなければ大声で喘いでも構わんがな」



潤んだ瞳で何とかモルドを睨むグリムゲルデだが肝心のモルドは「お披露目」を続けるらしい。

女の部分を卑猥な感触で責め続ける液状生物の巧みな愛撫はグリムゲルデの柔らかな桃肉を蹂躙していく。

もしこの場で声を出してしまえば余計に男達からの注目を浴びてしまうのだ。

その狙いは間違いなくグリムゲルデを辱めて楽しむ為だろう。



（んんっ、こ、の男っ……絶対にぃ、思い通りになど……あ、ああっ、そこっ、そこはぁ!?）



「これはこれはガレス殿では御座いませんか、久しぶりですのぉ」



「おおぉ、モルド殿ですか。　このような場所で奇遇ですなぁ」



再び商売仲間との会話をし始めるモルドを他所にグリムゲルデは顔を歪めて耐える。

丹念に乳房を揉みしだくスライムはボンテージの内側から細かい触手を形成してチロチロと舐め始めたのだ。

特に乳首がお気に召したのか液状生物はピンク色の蕾をイヤらしく舐め回したり突いていく。

その焦らすようなねっとりとした動きがグリムゲルデの官能にアッサリ火を付けてしまう。



「んぅ、はぁん、くっぅ、んふぅうっぅ……んんっ！」



絶対に声を漏らすものか、と必死に堪えるグリムゲルデを無視して会話に花を咲かせるモルド達は時折グリムゲルデの卑猥な姿を見て口元を吊り上げていた。

その目線はスライムにより愛撫され湿り気を帯びているグリムゲルデの秘所に向けられている。

外側からは決して見えないもののボンテージの内側はスライムと愛液によりベトベトの状態なのだ。

いくら勝気で頑固なグリムゲルデといえどソコを責められては只の女でしかない。



「はぅ、んぐぅうっぅ……あぅ、あっ、ひあぁっ、ハァハァ、ひゃぅっ、んぁあぁっ！」



柔らかな双乳と蜜を垂らす花園を徹底的に蹂躙されるグリムゲルデは普段の自分からは考えられないような可愛い悲鳴が漏れてしまう事に羞恥の感情を抑えられない。

布地の食い込んだ臀部をもじもじ揺らしながら快感に耐えるグリムゲルデは逃れようのない雌の本能に歯を食い縛る。

だが、モルドが話し始めてから数分が経った頃だろうか。



「んぐっぅ、んぁあっ！　い、ぃい、ぃぐっ、ぅーー～～っ！！」



その卑猥な愛撫に耐えかねたグリムゲルデは限界まで声を抑えながらビクンッと身体を震わせ絶頂を迎えてしまう。

薄紅色に染まったグリムゲルデの顔はうっとりと綻んでおり内腿からは淫蜜がとろりと垂れている。

だらしなく涎を垂らし呆けた表情を浮かべるその姿は紅髪の女戦士がイッてしまった事を証明していた。



（うぅっ……ひ、人前で……こんな男に……くぅ……っ）



悔しさと羞恥のあまり顔を真っ赤に染めるグリムゲルデだが周囲の男達はそんな女神の悶える様子に目が釘付けだった。

他の参加者が連れて来ている奴隷達も似たような辱めを受けているのだが、やはり女神の美貌には敵わないのかグリムゲルデが最も注目されているのだ。

間違いなくそれが狙いで自分を連れて来たのだろう、と理解するグリムゲルデは顔を怒りで歪めてしまう。



「ホッホッホ、ではガレス殿も貿易商としてしっかり頑張ってくだされ」



「ははははっ、いやぁ、モルド殿にそう言って頂ければ幸いですなぁ」



話し終えたモルドが再びグリムゲルデの首輪を引っ張ると今度は会場内を堂々と連れ回していく。

より多くの商人や資産化にグリムゲルデの「お披露目」をして自身の財力をアピールする為だ。

無論、女戦士を調教しながら辱めるという目的も兼ねての行動なのだが。



「んぁっ、あ、あうぅ、こんな、事でぇ、ひゃう……ひゃぁ、あぁん」



「ふふっ、お前が音を上げるまで躾けてやる」



「はぅうっぅ!?　くふぅうっぅ、んあぁっ、誰が、貴様なん、ぞにぃ……ひあっぁ!?」



モルドの指示によりスライムの愛撫が再びグリムゲルデのムッチリした肉体を襲う。

固形物を消化できない液状生物のスライムには汗や垢、尿や愛液が栄養となるため快楽と羞恥により汗ばんだグリムゲルデの柔肌はご馳走そのものなのだ。

そんなこんなで美しき女神の「主人」としてモルドは参加者達への挨拶回りを続けていく。















それから一時間が経った頃だろうか。

気丈にも耐え抜いていたグリムゲルデが弱々しい声でモルドへ懇願したのは。



「はぁ、はぁ……た、頼む、少しで良いんだっ、止めてくれぇ」



「ふははははっ、一体どうしたんだ？」



既にグリムゲルデの秘部は愛液によってグッチョリ濡れておりシャンデリアの明かりが汗ばんだ肌を煌めかせている。

ほんのりと上気した頬が何ともいえない色気を醸し出しており多くの男達はチラチラとその艶姿を見ながら股間を膨らませていた。

そんな中、弱々しい目つきのグリムゲルデが眉を寄せながら消え入りそうな声で呟く。



「も、催してしまって……よ、用を足したいんだ……人の、居ない場所に……頼むモルドっ！」



「くっくっく、小便に行きたいのか………さあて、どうするかな」



「うぅうぅ……頼むから、ひ、人前では……っ！」



必死な形相で告げるグリムゲルデは恥ずかしそうに目を伏せながら股間をもじもじさせて懇願する。

モルドが他の参加者と挨拶をする度に奴隷ペット用のワインや料理を与えられていたからである。

勿論、それらの飲食物には少量の下剤や利尿薬が混入されており女奴隷達で遊ぶのを目的として用意されているのだ。

中にはグリムゲルデのように青褪めた表情をしながら悶えている奴隷達も存在していた。



「ぐぅうっ、お、お願い、だから……す、少しで、良い、から……」



「フフフッ、ご主人様にお願いする時はどうするか教えただろ？　可愛い言葉でおねだりしてみろ」



「うぁ、あぁ、んぐぅっ……ご、主人様ぁ、おトイレに、行かせてぇ」



精一杯に媚を売るグリムゲルデは両手で乳房を捏ね繰り回しながら甘えた声を出してモルドを見つめる。

腰を卑猥な仕草でクネらせながら餌を求める子犬のように舌を出して息をハァハァと荒げていた。

奴隷の教育係に毎日教わっているとはいえ死にたくなる程の羞恥心がグリムゲルデの顔を真っ赤にしてしまう。



「ふむ、ペットの躾けは飼い主の役目だ」



そう言うとグリムゲルデの首輪を引っ張るモルドは木々や雑草の生い茂る中庭に連れて行く。

中庭といえど、小規模な森と表現しても過言ではないその空間は月明かりに照らされながらも神秘的な雰囲気を醸し出していた。

唯一、グリムゲルデの気になる事があるとすれば首輪を嵌められた美しい女奴隷達が鎖によって木の枝に繋がれている事くらいだ。



「さあ、用を足したいならさっさと済ませろグリムゲルデ」



「っ!?」



唇をニヤリと吊り上げながら自身を見つめるモルドに対してグリムゲルデは一瞬だけ呆けてしまうが直ぐにその言葉の意味を理解すると顔を青褪めさせる。

犬や猫のように四つん這いにされた女達が揃って人目を気にしながらチラチラと周囲を見ているのだ。

この中庭が何を目的として造られたのかグリムゲルデには理解できてしまった。



「ま、まさか……貴様っ、こ、こんな場所で、アタシにっ……？」



「ほう、察しが良いな。　フフッ、ペットにはペット専用のトイレが用意されているのだ、親切だろう？」



「ふ、ふふっ、ふざけるなぁっ！　こ、この、このアタシがっ、森の、森の中でなど……っ！」



屈辱と恥辱が限界まで達したのか、言葉を震わせながら悶えるグリムゲルデは怒りと便意のせいか器用にも青褪めながら真っ赤になっている。

よくよく見てみれば他の美女達も恥ずかしそうに悔し涙を浮かべながら用を足しているのだ。

奴隷達を辱めて楽しむ目的で使用されているのがこの中庭なのだろう。



「くーくっくっく、さっさと用を足して戻るぞ淫乱女神」



「ぅぐっーー～～っ、くっ、うぅ……く、クズがぁっ！」



「おいおい、犬や猫に人間用のトイレを使用させると思うか？」



何が不満なんだ、と言わんばかりのモルドはやれやれと首を横に振りながら白々しい台詞をグリムゲルデに対して吐く。

どこまでも女を道具としか見ていないその悪徳商人の顔はグリムゲルデの心の中で女神に有ってはならない憎悪の感情を呼び覚ます。

奴隷の身に堕とされていなければ主神オーディンの名に泥を塗る結果になったとしても迷わず剣を引き抜いて惨殺していただろう。



「ふははははっ、早くせんと会場内に戻るぞ？　女神様は人前で漏らすのが好きなのか？」



「……うぅっ、ゲスがぁっ、こんな事でアタシを好きにできると思ったら………ッ！」



「そうかそうか、不満なら会場に戻るとしよう。　フフフッ、男達の前で小便でも糞でも垂れ流すと良いさ」



ギリッと歯を食い縛るグリムゲルデの怒気を受け流すかのようにモルドは首輪の鎖を引っ張りながら愉快そうな表情で告げる。

無論、グリムゲルデの自尊心と反抗心を徹底的に削ぎ落とし一匹の雌奴隷として飼い馴らす為だ。

案の定モルドのその反応に先程まで強気だったグリムゲルデの顔が青褪めてしまう。

魔道契約書の呪縛に逆らえないグリムゲルデには「主人」の行動を止める術など存在しないのだから。



「さてさて、『品評会』が終わるまで二時間程だし我慢できると良いな」



「うぐぅううっぅ………こ、ここで、する……す、すれば良いんだろっ！」



「黙って最初から従っていれば良いのだ小娘が」



そう言いながらグリムゲルデの股間部分をはだけさせるモルドは「毛も剃るべきだな」と呟いてしまう。

その無遠慮な物言いに対して真っ赤になるグリムゲルデは「だ、黙れっ！」と声を荒げるのだが下の毛の手入れなどした事が無いのだから無理もない話だった。

「主人」の命令により四つん這い以外の体勢を許されていないグリムゲルデは本物の犬のような姿勢でモルドを睨みつける。



「こ、こっちを向くな……あ、アタシを」



「お前の御託に付き合うつもりは無い、スライムに手伝ってもらえ」



「んぐぉっ!?」



モルドがそう言うとスライムが液状生物の特性を活かして尿道や肛内へと侵入していく。

何百もの細やかな触手を形成しブラシのようにグリムゲルデの内側をくすぐるスライムの責め方は完全に弱い部分を熟知しているようだ。

悲鳴を上げるグリムゲルデの都合などお構いなしにツボを心得た液状生物はチロチロと焦らすようにくすぐっていく。



「あひゃぅ、い、いぃ、いひぃひぃぃっ！　くしゅぅ、くしゅぐらぁ、にゃひぃひひひぃぃっ！」



「はっはっは、中々良い笑顔になったじゃないかグリムゲルデ」



「いひぃいいぃぃぃっ、んぁはあぁっ！　ひゃぁ、あはははははははっ、ら、らめぇええぇぇっ！　く、くしゅぐら、にゃいでぇええぇぇぇっ！」



モルドの予想以上にグリムゲルデにとっては敏感な部分だったのか笑い声が周囲に木霊する。

人気の無い場所なのがせめてもの救いなのだろうが今のグリムゲルデには何の慰めにもなっていない。

それを見つめるモルドはイヤらしい笑みを浮かべると今度はグリムゲルデの脇や首筋、そして耳の裏や太腿へも触手を伸ばし始めた。

屈強な女戦士として鍛え抜かれた女神といえどもこればかりは耐えられないだろう。



「んぉほおぉおおぉぉっ、ひゃひぃいいぃぃっ！　いぃ、ぃいいっ、いひぃひひひひひぃいいぃっ！」



「何だ、もっと激しくして欲しいのか？　はっはっは、気が利かなくて悪かったなぁ」



「いひぃいいぃぃっ、じ、じぬぅううぅぅっ！　あはははははははっ、とめぇ、止めてぇええぇぇっ！」



甲高い声を上げながら悶えるグリムゲルデは手足をバタバタと暴れさせながら弱い部分を責め続けるモルドへと懇願する。

だが、グリムゲルデの身体がビクッと痙攣した次の瞬間だった。

美しき桃色の花園からはプシャアァッと音を立てて黄金水が溢れ出したのだ。



「はははははっ、神界ヴァナヘイムの精鋭ワルキューレも随分と情けないな」



「はぁ、はぁ、ケダ、モノ……ハァハァ、こんなの、酷過ぎ、るぅ……」



「くははははっ、小便だけならともかく後ろの穴から糞まで漏らしているお前の方が余程ケダモノだろう？」



「～～～～～ッッ、み、見るなぁ！」



気丈に振舞うも目尻に涙を浮かべてしまうグリムゲルデはもはや羞恥心と屈辱のせいで限界なのだろう。

ポタポタと頬を伝いながら垂れる涙を必死に抑えようと目を閉じているのだ。

最も憎むべき相手に最も見られたくない姿を晒してしまったのだから当然かも知れない。



「ふふふっ、スライムが吸収して綺麗にするから安心すると良いさ」



「……い、いつか……ぐすっ……必ず罰が、ぐすっ……下される……」



「ほう、面白いじゃないか。　ならば罰が下るまで楽しませて貰おうか」



望むところだ、と余裕の笑みを浮かべるモルドは自身の股間に備わる怒張した肉槍を取り出すとグリムゲルデの眼前に差し出す。

先端からは男性特有の臭いが漂っておりグリムゲルデに生理的な嫌悪感をもたらす。

赤黒く血管の浮き出たその醜悪な姿はヴァナヘイムの戦士として無敗を誇ったグリムゲルデさえ恐怖してしまう凶悪な武器だった。



「うぅ……何を、するつもり、だ……」



「くふふふふっ、言わなくとも分かるだろう？　今日はその汚いケツに挿れてやる」



「ひっ!?」



醜い顔をニヤニヤと歪めながら唇を舐めるモルド精一杯の抵抗を試みるグリムゲルデだったが「尻の穴を向けろ」という一言で身体が従ってしまう。

どれだけ強大な力を持とうとも魔道契約書の効力はグリムゲルデを逃がしはしないのだ。

肛内に射精されると理解したグリムゲルデは恐怖で顔を引き攣らせる事しかできない。



「どれ、綺麗になったココをたっぷり可愛がってやろう」



「――っ、ち、近寄るなゲスがっ！　それ以上近寄るとタダじゃ……んぐぉっ、がはっぁ！」



「ふふふっ、少しずつアナルを開発してやるぞ」



必死に身を捩りながら逃れようとするグリムゲルデを尻目にモルドはその可愛らしい女神の菊門に己の肉槍を侵入させていく。

ズブズブとピンク色の排泄口を抉りながら押し入る男根の感触にグリムゲルデは口をパクパクさせながら耐える事しかできない。



「どうだ雌豚女神、ケツの穴を犯される気分は？」



「んがっぁ、あぐっぅ……んぐぅーー～～ッッ！」



「はっはっは、そうかそうか気持ち良いか。　ならもっと奥に挿れてやろう」



苦痛に歪むグリムゲルデの背中は脂汗でビッショリ濡れており、ピンク色のアナルは咥え込んだ肉棒を閉め出そうとピクピク痙攣している。

そんな初々しいグリムゲルデの菊門を見つめるモルドは引き締まった女戦士の首筋に軽く息を吹き掛けながら舌で舐めていく。

すると、現金にもグリムゲルデの口からは「ああん……」と甘い声が漏れてしまう。



「はぁ、はぁ、あひゃぁ、んふぅうっぅ……ひああぁん」



「よし、そろそろ出すぞっ！　尻の穴で飲み干せグリムゲルデっ！」



「ふああああぁんっ！　んぐっうぅぅっ、ダメぇええぇぇっ、いぃ、イッグぅううぅ～～～～ッ！」



悶える女神を他所にその可愛らしい菊座には灼熱の欲望液がドピュドピュ放たれていく。

太く獰猛な肉の槍はグリムゲルデの腸内を縦横無尽に引っ掻き回しながら肛門の開発を進める。



「フフッ、いずれお前の方から尻を出しておねだりするようになるさ」



「んぁうっぅ、ハァハァ、誰がっ、貴様なんぞ、にぃ……んはぁあっぁ!?」



クネクネと腰を揺らすグリムゲルデは痺れるような肛門への刺激に甘えた声を漏らしてしまう。

その卑猥な戦乙女の姿にモルドはイヤらしい笑みを浮かべて満足するのだった。











オススメされたばかりのVBFが今年中に続編出ると知り驚きました。

凄い偶然ですね

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第31部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
