↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
32/72
堕落の軍神

今回も難産でしたｗ

誤字脱字など宜しければご報告お願いします

神界最強の戦乙女セフィリアが消息を絶ち一ヶ月が経過した頃。

人々の希望として心を支えていた美貌の戦乙女は剣を振るうことも鍛錬をすることもなく、頬を薄紅色に染めながら部屋に佇んでいた。



「んああぁぁっ、はあっ、はあっ、くふぅん……ああぁんっ！」



美しい黄金の髪を左右に揺らし甘い声を漏らすセフィリアはベッドにて悶々と身体を震わせていた。

スラリと伸びた両脚の付け根からはグッショリと淫蜜が溢れており首筋には汗が浮かんでいる。

普段の凛々しいセフィリアからは想像もつかないその扇情的な雰囲気は見る者を虜にしてしまうほど美しく背徳的だった。



「あふぅう、くぅ、はあぁん、ハァハァ……あ、つい……身体が、熱いぃ……」



そう言いながら股間を両手で押さえるセフィリアは桃色に上気した白い肌をわなわなと震わせながら疼いてしまう肉体に悶える。

原因の分からない肉体の発情ぶりに流石の戦乙女も参ってしまったのか指先が無意識の内に花園の入り口に当てられていく。

ヌチュッ、という淫猥な水音が響くと同時にセフィリアの脳髄を溶かすような快感が走る。



「あぁん、んふぅうっぅ、ひゃぁ!?　あ、ああっ、あッあッあーーーッッ、ああぁああぁっ！！」



白魚のように美しい戦乙女の指がピンク色の淫裂を撫で回していく度に艶めかしい嬌声が響き渡る。

上の唇からも下の唇からもイヤらしく涎を垂らすセフィリアの姿はもはや快楽以外の一切に興味が無いようだった。

左手の指先でクリトリスをコリコリと摘みながら弄り続けるその姿は囚われる以前のセフィリアからは考えられない光景だろう。



「くひぃいいぃぃっ、ひぃ、ひあああああぁん、ぉおおっ、おまんこぉ、イグぅううぅぅ～～～ッ！」



ブルッ、と肢体を震わせると淫臭漂うセフィリアの愛液が飛び散る。

その蕩けた瞳とだらしなく涎を垂らす顔はかつての魔族を恐怖させた面影が残っていない。

荒々しく息を乱すセフィリアはシーツの染みをうっとりと見つめながら「はふぅん……」と熱の籠もった甘い声を漏らしてしまう。



（あぁ、こんなこと……あの男の思う壺、なのにっ……でもぉ……）



ねっとりと湿り気を帯びた秘部がキュンキュン疼いてしまい再び両手の指を花園へと沈めていく。

チュプッ、チュパッ、と淫猥な音を立てながら自慰に耽るセフィリアは夢中になって充血した桃色の蕾を弄り回す。

恍惚とした表情でクリトリスを弄るセフィリアは興奮を抑えられないのか今度はもう片方の手で尖った乳首をチロチロと突き始める。



「んぐぅ、はあ～ん……気持ち、いいのぉ……もっと、もっとぉ……」



乳首と淫裂への責めを徐々に激しくしていく中、猛牛の如く荒々しい鼻息をしながら再び絶頂への階段を登っていく。

その余りにも淫猥でイヤらしい姿は囚われの身となる以前のセフィリアを知る者が見れば絶句してしまうだろう。

あれほど凛々しく真っ直ぐな瞳をしていた戦女神の威厳や力強さが微塵も残っていないのだから。



「んぁあああぁっ!?　あくっぅ、んんっ、んひぁああーーーッッ、る、ふぁすぅ～～～ッ！」



絶頂への興奮が極限まで高められたせいか自身の心と身体に消えない傷跡を残した宿敵の名を叫ぶセフィリアは自慰を続けていく。

魔将の顔と名前を思い浮かべた事により更に興奮してしまったのだろう。

甘えた声で銀髪の怨敵を妄想すると太腿をギュッと震わせながら快楽に身を任せる。



「ひぅ、ぅふっうぅ……んぁはあっ、ああんっ、貞操帯がぁ、邪魔な、のぉ……ひあぁんっ！」



股間に嵌められた貞操帯により秘洞の奥へと侵入を阻まれる指先は餌を求めたミミズのようにニュルニュルと動いていた。

中途半端な慰めが戦乙女の肉体を余計に疼かせてしまうのだ。

貞操帯はこの屈強な女神が自慰に逃げたとしても決して満足できないよう設計されているのだから。

勿論、それが狙いであり僅かに指を差し込む隙間を与えられているだけなのだが今のセフィリアにはどうでも良い話だった。



「うぅ、うぅううぅ……イケないっ、もどかしくてぇ、全然イケないのぉ……ああんっ、もうっ！」



クネクネと引き締まった肉体を悶えさせるセフィリアは苦悶の表情を浮かべながら忌々しそうに股間の黒い下着を見つめる。

これさえ無ければ、という悶々とした戦女神の卑猥な姿は肉欲の虜となったアイシャと瓜二つだった。



「ふぅん、はぁ、はぁ、んんっ……もっとぉ、もっと激しくぅ！」



何度も己の湿地帯の奥地へと指を伸ばすが決してその先へ侵入する事はできない。

その事実が軍神と恐れられた女神の身体を一匹の雌にしてしまう。

疼いた肉体に我慢できなくなったセフィリアは「そういえば、アイシャ様が……」と何かを思い出したかの呟く。

すると――



「ああああぁんっ！　良いっ、良いのぉ！　おまんこぉ、すっごく気持ちぃいいぃぃっ！　貞操帯がぁ、震えてぇ、しゅごいぃいいぃぃっ！」



先程までとは打って変わってセフィリアは満足そうな表情で瞳を潤ませていく。

その股間からは貞操帯の振動音がブンブン響いており最強の戦乙女を屈服させているのだ。

魔力を流せば弱い部分を的確に責め立ててくれる、という貞操帯の機能を思い出したセフィリアは一寸の迷いも無く快楽に夢中となる。



「はあぁん、気持ちぃいいぃっ！　んぁああっ、そ、そこっ、そこそこぉ、そこが良いのぉおおぉっ！」



一心不乱に魔力を放出するセフィリアは無尽蔵に魔力を吸収していく貞操帯を愛おしそうに見つめる。

隷属の証として穿かされていたセフィリアにとって屈辱的な貞操帯が今では頼もしく思えてしまうのだ。

これから味わう強烈な絶頂を期待するセフィリアは舌舐めずりをしてしまう。



「ああああっ、あ、ああっ、あッあッあッーーーッッ、しゅごいぃいいぃぃっ、貞操帯がぁああぁっ！」



次の瞬間、「んむっぅ!?」と小さな呻き声を漏らしてセフィリアの肢体はブルッと揺れてしまう。

黒く艶めかしい下着の隙間からはネバついた淫蜜が大量に溢れており床とベッドシーツはお漏らしでもしたかの如くビショビショだった。

だが、当のセフィリアはその絶頂に満足するどころか顔を不満そうに歪めてしまう。



（ああんっ、疼いちゃうっ！　全然っ、静まらないっ！）



激しい絶頂を迎えたにも関わらず更に疼いてしまう身体に流石の戦女神も心が狂ってしまいそうになる。

セフィリアは知る由もない話だが魔将の体液は媚薬効果を内包しており一度射精されてから完全に効果が抜け切るまで一週間ほどかかるのだ。

囚われの身となった当初は一晩もすれば正気に戻ったというのに毎日のように犯され続けた今のセフィリアは麻薬中毒者そのものだった。

もはや戦乙女の鍛え抜かれた肉体は定期的に魔将の精液を注がれなければ満足する事ができない。



『麻薬中毒者は売人に逆らえない』



これこそが二人の上下関係を決定付けている最大の理由であり美神と謳われた最高位の神格を持つアイシャが悪魔に屈してしまった理由である。

我慢すればするほど雌の本能が悲鳴を上げて理性を溶かしていくのだ。

セフィリアよりも早く捕らえられたアイシャは更に凄まじい中毒者になっておりすっかり骨抜きにされているのも当然だろう。

世界で唯一その禁断症状による発作を抑えられる『麻薬』を所持する悪魔からは離れられないのだ。



「あふぅうっぅ、ひぃ、ひぅんっ！　負、けませ、ん、ひゃあん……この程度、でぇ」



再び貞操帯へと魔力を流し始めるセフィリアは独り言を呟き始める。

その瞳はどこか遠くを見ているかのように潤んでおり雄に媚びる雌の目をしていた。



「くふぅうっぅ、んんっ、絶対にぃ、貴方なんかにぃ……あぁん、屈したり、などぉ」

「ひあっぅ!?　あ、あぁ、あひぃん、そ、そこはダメぇ、いやぁああぁっーーッッ！」

「あああぁん、ダメなのルファスーーッッ！　そんなに激しく揉まれたらぁ、おっぱい潰れちゃうのぉ！」



どうやら魔将に犯されるシチュエーションを妄想しているのか普段よりも興奮した様子で性感帯を弄り始める。

魔将に肉体を開発されてからというもの火照りを抑えるべく自慰をした事も何度かあるセフィリアだが、ここまで夢中になったのは初めてだろう。

宿敵に無理矢理犯されるという背徳的なシチュエーションが最強と謳われた戦乙女の背筋をゾクゾクと興奮させているのだ。



「はあぁ～ん、オマンコ気持ち良いぃぃっ！　ミッドガルドよりぃ、オチンポの方が好きぃいいぃぃっ！」

「あふぅうっん、あ、あぁん、ごめんなさいっ、人間界の皆さん、はふぅううぅぅぅっ！」

「私っ、私ぃ……人間界よりぃ、ルファスのオチンチンの方がぁ、大事なんですぅ！」



戦女神としての尊厳と使命をかなぐり捨てたセフィリアは更に興奮した様子で指先を貞操帯に押し付ける。

より激しく、より気持ち良く貞操帯による絶頂を味わう為に。

貞操帯の表面をグリグリと指先で擦るたびに「あぅ、あはぁん」と艶めかしい嬌声が周囲に木霊する。



「んはぁああああっ、またっ、また来たぁああぁっ！　魔族の子種がぁ、私のオマンコにぃいいぃぃっ！」



憎むべき魔族の、それも自分の純潔と尊厳を奪った張本人を脳裏に浮かべるセフィリアは淫猥な様子で微笑みながら涎を垂らす。

その白く美しい歯をガクガクと噛み締めながら秘所を襲う快感を堪能するその姿はもはや堕落していると言っても過言ではないだろう。

ふと、戦乙女の引き締まった肉体がビクンッと仰け反りその唇からは涎が飛び散る。



「ひあああああああああっ！　いぃ、いっ、ぃくっ、イッグぅううぅぅ～～～ッッ！」



甘い嬌声を轟かせながら先程よりも更に深い絶頂を味わうセフィリアは小便と愛液が入り混じった水溜まりをボーっと見つめている。

恍惚とした表情で息を乱しながら悶えるその姿はどこか妖しい魅力を醸し出していた。



「はぁ、はぁ……気持ち、良いのぉ……はあぁん……」



ようやく静まり始めた己の肉体を他所にグッタリと疲れた様子のセフィリアはベッドで仰向けになりながら快感の余韻に浸っている。

ビショビショに濡れたベッドシーツや床の後始末など頭から消し飛んでいるのか股間をピクピク痙攣させて悶えているのだった。

だが、突如セフィリアの耳には聞き覚えのある声が聞こえてくる。



『すっかり淫乱になったなぁセフィリアよ。　夢中になって自慰をする女神様が存在するとは驚きだぞ』



「っ!?」



突然の事に悲鳴を上げて驚くセフィリアはこれ以上ない程に目を大きく見開いてしまう。

その声は間違いなく自身の宿敵である魔将ルファスの声なのだから。

いきなりの事に驚く戦乙女の姿を嘲笑うかのように魔将は話を続ける。



『ふふふっ、机に置いてある水晶を見てみろ。　記録水晶メモリークリスタルは知っているだろう？』



「えっ……？」



心底愉快といった様子で戦女神に話しかける銀髪の悪魔は笑いを堪えるかのようにタネを明かす。

すると、魔物の大群に囲まれても弱音一つ漏らさなかった最強の戦女神が青褪めてしまう。

何故ならば、魔将の言葉に従うセフィリアは机の上に飾られている青白い水晶玉を見てしまったからだ。



「……こ、れは……嘘っ、でも、そんな……」



『ふははははっ、ソイツを使用してお前のイヤらしい姿を観賞していたのさ』



「――っ!?」



今度こそ驚愕のあまりセフィリアは口をあんぐりと開けたまま呆然としてしまう。

記録水晶メモリークリスタルはその名の通り映像や音声を記録したり他の水晶と連動させる事により離れた場所でも情報を共有できる魔道具なのだ。

非常に高価な代物であり所持している者は神界ヴァナヘイムや人間界ミッドガルドでも少ないのである。

だが、その水晶が自身の部屋に置かれているという事が何を意味するのか理解できないセフィリアではなかった。



『フフッ、人間界より俺のイチモツが大事らしいなぁ？　ふ、ふふっ、ふははははっ、実に傑作だなぁ！』



「～～～～ッッ！！」



その嘲笑うかのような侮蔑の言葉に先程まで青褪めていたセフィリアは直ぐに真っ赤になってしまう。

恐らく自分の部屋で水晶越しに覗いているのだろう、と推測するセフィリアだが今更それを理解したところで手遅れだった。

あられもない姿を絶対に見られてはいけない宿敵に見られてしまったのだから。

もはや反論も否定もできないセフィリアはわなわなと肩を震わせながら羞恥に悶えるだけだった。



『それと、もう一つ良い報せが有るので教えてやろう……フフフッ、感謝しろよ？』



「――っ！」



再び水晶の中から自身を嘲笑うかのように話しかける悪魔の様子にセフィリアは耳を塞いでしまう。

恥ずかしさの余り正気を保てず熟したリンゴのように真っ赤になっているのだから当然かも知れない。

だが、そんな女神の姿などどうでも良いとばかりに悪魔は告げる。



『実はなぁ……占領した街や捕虜の連中にもお前の痴態を見せていたのさ』



「っ!?」



『大型の水晶を大量に造らせているので街々の到る所に設置してあるのさ……勿論、俺の指示で任意の映像を映す事だって可能だ』



「そ、そんな……う、嘘っ!?」



イヤらしい笑みで笑っているであろう銀髪の悪魔の台詞に頭が真っ白になるセフィリアは青褪めたまま固まってしまう。

自身が守るべきミッドガルドの住人達に見られていたのだから当然の反応だろう。

羞恥心の限界なのか顔を両手で塞いでブンブン頭を振るセフィリアは今にも発狂しそうな様子で肩を震わせているのだが突如、室内の空間が歪み始める。



「きゃっ!?」



「どれどれ、一人で慰めるのは寂しかっただろうし……望み通り可愛がってやる」



『転移の指輪』にて無遠慮に侵入してきた魔将はニヤニヤと邪悪な笑みを浮かべながらセフィリアの眼前に怒張した肉槍を露出する。

その雄々しい男の象徴と滲み出る雄特有の臭いが開発された戦乙女の肉体を疼かせてしまうのだ。



「まずはそのイヤらしい口で奉仕しろ」



「い、イヤらしく……なんてぇ……」



「従わないならお前だけでなく人間達にも相応の罰を与えるが良いのか？」



「くっ……それは……」



そう言われてしまえば女神として従わざるを得ないセフィリアなのだが銀髪の悪魔からすれば口淫奉仕へのお膳立てをしたに過ぎなかった。

目の前の赤黒く怒張した男性器に対しセフィリアの目はすっかり釘付けになっているのだから。

無意識の内に垂れている涎にも本人は気づいていないのだろうが魔将からすれば滑稽でしかないのだ。



「さっさと始めろっ！」



「は、はぃ……んむぅ、ぢゅぅ、レロ、……んんっ、臭くてぇ、んぢゅっ、気持ち、悪いのぉ……」



「ふふっ、顔を嬉しそうに綻ばせて言っても説得力が無いぞ？」



すっかり肉欲の虜となった最強の戦士は美しい黄金の髪を揺らしながらフェラチオに夢中となっていた。

毎日のように調教され熟練の娼婦以上に上達したそのテクニックは悪魔の肉棒に凄まじい快感をもたらす。

すると、興奮した魔将から漏れる魔力の揺らぎに反応したのか貞操帯が振動を開始する。



「ひあぁっ!?　んちゅ、ちゅぱっ、んんっーーッ、アソコがぁ、んぢゅる、震えるのぉ！」



「汚いお前のオマンコと唇を両方扱いてやるんだ、感謝しろ」



「んはあっぁ、そんな、レロッ、ちゅぷっ、酷い……んぢゅるっ、むぢゅぅ……んむぅ!?」



秘部と唇を同時に調教されている、という事実が更に興奮をもたらしたのかセフィリアは股間を襲う快感にうっとりと頬を緩めていた。

猪や猛牛の如く鼻息を荒々しくする戦乙女の姿はもはや性奴隷そのものだ。

己の勝利を確信したかのように口元を歪めて笑う魔将は目の前の女神に告げる。



「言い忘れたがお前の奉仕する様子は今も水晶に映し出されているんだよ……フフッ、うっかりしていた」



「んむっぅ!?」



「勿論、お前の大好きな人間達もイヤらしいお前の姿を見てるぞ？　声を聞かせてやろう」



「ぢゅう、ひぃうぅ、そんなぁ……むぢゅる、レロ、いやあぁん……んぐっーー～～っ!?」



魔将は戦乙女の信念を完全に絶つべく水晶に映し出される民衆の声を聞かせる事にした。

すると案の定、民衆の口々からは軽蔑や非難の声が上がり始める。



『う、嘘だろ……あのセフィリア様が、魔族のモノを口でっ……』

『最っ低……よくあんな汚いモノを……同じ女として有り得ないわ……』

『あの顔見ろよ、すっかり嬉しそうに舐めてやがる』



「ち、違っ、んむぅうっ、ぢゅる……これは皆の為に、れろっ、はぅむ、んんっ！」



「くっくっく、大好評だなセフィリア？」



愉快そうに告げる銀髪の悪魔を他所にセフィリアはその綺麗な舌でチロチロと肉の槍を舐め回していく。

水晶に映し出される民衆が失望したかのように声を上げているというのに口淫奉仕が止められないのだ。

セフィリア自身は人間達の為に奉仕を続けているが雌の本能は既に堕ちていた。



「はむぅ、んああぁっ、はあぁう……お、おまんこ凄ぃいいぃっ……ちゅぱ、んぢゅぅ、ちゅる！！」



「そろそろ出すぞアバズレ女神」



「れろっ、むぢゅぅ、私はぁ、皆の為にぃ……はふぅん、ぢゅる、んぢゅうぅぅ、はぅ!?」



酒でも飲んだかのように瞳を潤ませて真っ赤になったセフィリアは股間を襲う振動に酔い痴れながら肉槍の先端を舐めている。

これから味わう「ご馳走」に期待の念を抑え切れないのか喉をゴクリと鳴らしてしまう。

そうこうする内に怒張した肉槍が欲望液を放つべくブルッと痙攣する。



『とんでもねえ淫乱だぜ、変態女神が』



『頭おかしいんじゃないの？　こんなのが女神なんて……』



「んふぅうっぅ、はむぅう、そんな、酷い……レロ、ぢゅる、んぢゅぅぅっ！」



必死に否定する金髪の戦乙女の姿がどう見ても口淫奉仕に夢中だった。

非難の声が一段と強くなり軽蔑の眼差しがセフィリアに集中していく。



「ふふっ、凄いテクニックだ……出すぞっ！」



「ひあぁっ!?　あ、あひゃ、あっ、ひああああああッーーーッッ！」



貞操帯の振動が絶頂による魔力の揺らぎを感じ取り屈強な戦女神の肉体がビクンッと痙攣する。

男根の先端からは白くネバついた生クリームのように濃い欲望液が溢れておりセフィリアの口内を存分に汚していく。

その濃厚な子種はセフィリアのような屈強な雌でさえ服従させる悪魔そのものだった。



「ハァハァ、あはぁん……んふぅ、濃厚でぇ、美味しい、のぉ……はあぁん」



「小便まで漏らすとはどうしようもない女神様だな」



「んむぅ、ちゅる、レロッ、あはぁ、気持ち、良いのぉ……」



貞操帯の隙間からチョロチョロと漏れる黄金水は異臭を漂わせながら床に水溜まりを作る。

呆けたように頬を染めながら悶えるセフィリアの姿は魔将による調教が完了した事を示していた。



『なんてこった、アレが女神様の本性かよ……』

『あんな淫乱女神が軍神なんて……俺達は、もうお終いだぁ』

『あ、アタシ達は魔族に殺されかけてるのに……もう死んで償いなさいよ……』



記録水晶メモリークリスタルに映し出されるのは失望と絶望によって天を仰ぐ人間達の姿だけだった。

口々に浴びせられる侮辱と非難の言葉がセフィリアの信念を、最後の砦を壊してしまったのだ。

身を粉にして人々を守り、その守るべき民衆から見放された戦乙女の末路である。



「ふふ、ようやく完了か」



「ああんっ……」



目の前で甘えた声を漏らす戦女神を見据えると銀髪の悪魔はその無様な姿を嘲笑う。

理性のたがが外れたように蕩けた表情を浮かべるセフィリアは媚びた視線を魔将に送り続ける。

その仕草には魔族に対する嫌悪感が一切感じられなかった。



「フフッ、今からお前はタダの奴隷……いや、家畜以下の所有物ペットだ」



勝利宣言をする悪魔の台詞にセフィリアはボーっとした表情でコクリと頷いた。

民衆に見られてしまい戦乙女として取り繕う必要性が無くなったのが大きいのだろう。

完全に肉欲の虜となった一匹の雌はその姿を隠そうともせず甘い吐息を漏らして微笑んでいた。



「くははははっ、水晶越しに見ている人間達の顔といったら喜劇コメディそのものだな」



熱の籠もった目で魔将の逞しい男性器を見つめるセフィリアの中には魔族の天敵として恐れられた戦士の気迫が既に無くなっていた。

それを確認した魔将は心底愉快といった様子で高笑いするのであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









深夜、多くの者が寝静まり静寂が支配する頃。

セフィリアの調教度をMAXまで上げた俺は自室にてアイシャと共にワインの味を堪能していた。



「はははっ、これでセフィリアも肉欲に堕ちたな」



「そうですわね、ルファス様のナニを味わってしまえば結果は決まってますもの♪」



「人間達にも見せてやったのがセフィリアへの決定打だったな」



完全な手駒として軍神セフィリアを手に入れた以上、今後の戦いをかなり有利に進められるだろう。

確率技とはいえ即死攻撃を所持しているのだから戦闘では役に立つだろうし神界ヴァナヘイムと人間界ミッドガルドには大打撃なのだ。

大いに喜ぶべき事であり厄介な英雄シグルドを始末する為の重要な人材が揃ったのだから。



「フフッ、英雄の補助的存在をしているロスヴァイセは厄介だ……早い内にケリをつけるか」



「うふふっ、それも良いのですけどワタクシにもお情けをくださいましルファス様♪」



「昨日の夜もたっぷりシタばかりだろ………」



たぷんっ、と揺れる乳房をグニャグニャと押し潰しながら俺を誘ってくるアイシャは狂っているのではないかと思うほど淫乱になっていた。

有り得ない頻度でセックスを求めてくるアイシャの姿に堕落させた張本人の俺が逆に気圧されてしまいそうになるのだから恐ろしい。

以前、ご褒美ご褒美としつこいアイシャに対して体液の媚薬効果が抜けるまで「お預け」を試みたのだが二日も我慢できず俺のベッドに忍び込んできたのは記憶に新しい。

一度味わえば抜け出せなくなる俺の精液は覚醒剤そのものであり女にとって子宮に注がれれば最高の絶頂、口に注がれれば最高の甘味なのだ。



「ああんっ、ワルキューレ達を捕らえるとワタクシのシテいただく回数が減ってしまいますぅ」



「……………。」



案の定というか予想通りのアイシャの台詞に流石の俺も言葉が出なくなってしまう。

駄目だコイツ早く何とかしないと、と天才的頭脳を持つ殺人鬼のような言葉が脳裏に浮かんでしまうのだ。

麻薬中毒者が禁断症状に陥ると麻薬を入手する為に犯罪行為に走ったりするものだが、アイシャの場合は犯罪どころでは済まないだろう。

魔道具の知識に男を誑かす美貌、そして生まれ持った実力という三拍子が揃っているのだから。



「まあ……相手はしてやるから安心しろ。　にしてもグリムゲルデの扱いには流石に同情してしまうな」



「あらぁ、ワタクシは中々に楽しめましたわよ？　敗北した瞬間のあの子の姿は面白かったですし」



「くっくっく、モルドも悪趣味だな……記録水晶メモリークリスタルを完全に悪用している」



人の事は言えない俺なのだが水晶によって記録されたグリムゲルデの映像が毎日のように送られてくるのだから文句の一つも言いたいくらいだ。

散々グリムゲルデに富を奪われ馬鹿にされてきたせいなのかモルドの勝利報告が鬱陶しいのだ。

いっその事『支配者の指輪』でモルドを支配してグリムゲルデを奪うのも良いかも知れない。



「まっ、グリムゲルデなどいつでも奪えるし……当分はロスヴァイセの捕獲と調教を優先するさ」



「でもロスヴァイセは大分強いですのよ？　透明魔法による暗殺や奇襲は厄介ですし」



「策は有るし心配無用だ、それよりそのデカい胸を押し付けるなっ！」



「まあ、ワタクシのおっぱいが大好きなクセに酷いですわぁ……えい♪」



可愛らしい声と同時に巨乳を俺の胸板に押し付けてくるアイシャだがその生暖かい感触と吐息が何ともいえない心地良さをもたらす。

美人を本気で憎むというのは男という生き物にとって難しい話なのだろうか。

無邪気に微笑むアイシャは自身の乳房をグニグニと潰しながら甘えてくるのだが悲しいことに男の本能が反応してしまうのだ。



「この破廉恥女神が、相変わらずのイヤらしさだな……たっぷり揉んでやろう」



「ひゃあん!?」



「この尖った部分が気持ち良いんだろ？」



「んふぅうっぅ、あ、あふぅん、ぎっ、ぎも、ぢぃいぃぃ……ひぁ、ひああぁんっ！」



グニュウッと鷲掴みした乳房を堪能していると桃色の蕾からは汁が垂れ始めてきた。

どうやらこの淫乱女神は俺に内緒で『母乳薬』をこっそり服用していたようだ。

かなりの量の母乳が乳首からチョロチョロと溢れ出しており指先がベットリ粘つき始めているのだ。



「この淫乱女め……思い切り出してやる」



「ひあああああああぁんっ！！」



「やはりココが一番敏感なようだな、どれどれ」



「ふみゅうっぅ、ぅぐっ～～～ーーっ、あ、ああっ、あひゃぁーーッッ！」



その瞬間プルンッ、と乳房が痙攣すると勢い良く乳房からは母乳が飛び散っていく。

まるで公園に設置されている噴水のようだと暢気な事を考えてしまう俺は案外この状況を楽しんでいるのかも知れない。

勿論ながらアイシャを甘やかすだけではなく我慢する事も覚えさせねばならないのだが。



「さて、後で可愛がってやるからワインくらい静かに飲ませろ」



「はぁ、はぁ、意地悪っ、ですぅ……」



「フフッ、一ヶ月でこのザマとは……お前もセフィリアも大したこと無いな」



思わず意地の悪い台詞が口から出てしまうのだが二大ヒロインを攻略したのだから無理もない話だ。

特に即死魔法を使用できる上に美貌やスタイルも十分なセフィリアは手元に置いておけば損は無いだろう。



「後は、ヴァナヘイムの三大美女と呼ばれたフリッグや豊穣神フレイヤか……」



原作では登場していないキャラクター故にどんな容姿なのかは想像も及ばないが後の楽しみの残しておくのも良いかも知れない。

豊穣神フレイヤと妃母神フリッグは美神と呼ばれるアイシャに匹敵する美貌を兼ね備えているらしい。

男ならば興味を惹かれるのは当然であり何としても入手しておきたい手駒といえるだろう。

しかし―――



「駄目ですわっ！　豊穣神フレイヤはワタクシと同じ魅了の力を持っておりますので危険です」



「ほう、それはますます興味を惹かれるな」



「冗談ではございませんっ！　ワタクシよりも広範囲に魅了の力を放てるのですわっ！」



「なるほど……一度に魅了できる人数もお前より多いし大勢で挑んでも返り討ちという訳か」



俺の安全を考えた上で進言してくるアイシャは真面目な顔で忠告しているのだ。

少しだけ言葉に棘が有るような気もするが俺を抱き締める両腕の力が徐々に強くなってきている事からも大体想像がついてしまう。

美に秀でた女神だからこそ魅了魔法という規格外の力が備わっているのだ。

その魅了の力がアイシャよりも強いという事はすなわち――



「美貌という分野においてはお前より上というわけか」



「…………………。」



「沈黙は肯定と受け取るぞ」



「……うぅ…………はぃ……」



俺に図星を指されたせいなのか消え入りそうな声で頷くアイシャは顔を伏せてしまった。

ひょっとすると美神と謳われた自分が「美」という分野で他者に負ける事が悔しいのだろうか。

創造と愛を司る女神アイシャといえば俺の知っているキャラクターの中でも最高クラスの美貌と知性を誇っている存在なのだ。

他者と優劣を競ったり容姿に拘るような女神ではなく寧ろ他者から嫉妬や畏敬の念を持たれて羨まれる存在だったと記憶している。



「やれやれ、同じ美神なんだから大して変わらんだろうに……」



「――っ、魅了の力を使用しなければ……そこまで大差は……」



「なら問題は無いだろう、俺からすればお前やセフィリアも立派な美女だしな」



男である俺からすれば似たようなものなのだろうが世界で一、二を争う美神達からすれば僅かな差が大きいのかも知れない。

美貌と魔道具を作成できる知性を兼ね備えている分だけアイシャの方が上だと思うのだが本人は意外と気にしているのだろう。



「しかし、お前が他者と自分を比較するのは珍しいな……ますますフレイヤを抱きたくなったぞ」



「ふ、フレイヤに気に入られた男達は……骨抜きにされてしまいましたのよ？」



「それはそれは実に……」



そこまで言いかけるとアイシャの顔がムスッとしているのに気づいてしまう。

まるで夫の浮気を心配、もしくは疑っている妻のような顔なのだ。

恐らくではあるが俺が女神フレイヤの虜にされてしまうのではないかと思っているのだろう。



「フフフッ、心配せずとも逆にフレイヤを虜にしてやるさ」



「むぅ……ですがっ、あの淫乱女神は力の有る男達の殆どを誑し込んでしまったのですわっ！」



「淫乱女神って……お前が言うな……」



思わずツッコミを入れてしまう俺は以前アイシャが話していた内容を思い出しながら溜め息を吐いてしまう。

その淫乱女神の双子の兄を誘惑して虜にしてしまった張本人が言っても説得力が皆無だった。

フレイヤもアイシャ同様に自身が認める程の男でなければ手出しはしないそうだが多くの男達を貪ってきたのは同じだろう。

神界ヴァナヘイムの中でも派閥や対立などは有るのだろうが美神と美神の不毛な争いなど厄介極まりない話だった。



「まあ良いさ、フレイヤの件は後回しにするとしよう………」



「あ、そのぉ……コホン、そ、そうですわね……ワタクシとした事がお恥ずかしい……」



真っ赤になるアイシャは情事の時とは別の意味で恥ずかしそうに目を伏せてしまう。

醜い嫉妬を曝け出した自分自身の姿が恥ずかしいのだろう。

だが、こういう話を聞くとやはり神界ヴァナヘイムに関して気になってしまうのだ。



「神々は他種族よりも遥かに長生きするし若い時間が長い存在だが、若い頃は士官学校などに通ったりするのか？」



「士官学校、ですか……？」



「ああ、男神や女神がどういう訓練や教育を受けているのか気になってな」



これも原作では知りようが無い話なので俺個人としては聞いておきたいのだ。

神々といえど一定の肉体年齢に達するまでは子供であり最初から大人の姿で生まれてくるわけではない。

もっとも、最初から大人の姿で生まれてきたら不気味としか言えないだろうが。

俺の疑問を理解したのかアイシャは過去を思い出すかのように話し始める。



「そうですわねぇ……ワタクシ達も幼い頃は教養と武力を身に着けるべく学び舎に通いますわ」



「やはりお前にも十代や二十代の頃があったのか……」



「と、当然ですわっ！　ルファス様は一体ワタクシを何だとっ！」



当然の話ではあるのだが現役大学生をしていた普通の人間からすれば分かっていても聞いてしまうのだ。

それにしても幼女のアイシャや少女のアイシャというのは気になってしまう。

色気ムンムンの成熟したアイシャも良いのだが若い頃のアイシャも味わってみたいと真剣に思ってしまう。

当然ながら若い頃から男神達からモテていたのだろうと容易に推測できてしまうのだ。



「お前の美貌なら男神達からは人気だったんじゃないか？」



「……確かに殿方からのお誘いは多かったですけど、水練の時は鼻の下を伸ばしてワタクシを見ていましたし気持ち悪かったです」



「……そうか」



「うぅ、教鞭を担当する方々なんて毎日イヤらしい目を向けてきて最悪でしたのよ……気色悪いですわ」



やはり美神と謳われるだけあって幼い頃から色の籠もった目で見られてきたようだ。

美人というのは存在しているだけで目立つものであり世界トップクラスの美女ならば尚更だろう。

人間界の子供達が憧れる神界ヴァナヘイムではあるが、神々の住む世界にも薄汚い部分というのは存在するようだ。



「聞く限りだと士官学校みたいな場所のようだな……卒業すると軍属になるのか？」



「学び舎での評価や成績によって配属が違いますけれど、ワタクシは軍の幹部候補に抜擢されたので仲の良い方々とはお別れになりましたわ」



「まあ、軍師にまで成り上がる女ならエリートの出世コースを歩むのが当然か」



どこの完璧超人だよ、と言いたくなってしまうがアイシャの能力を考えるに妥当な評価だろう。

大抵の場合アイシャのような女は同性から妬まれたり嫌われたりするのだろうがこの様子を見る限り問題は無かったようだ。

勿論、男である俺からすれば男神達の気持ちは痛いほど理解できるのだが女からすれば不快極まりないようである。



「案外人間のような生活を送っていたという事か……まあ良い、時間も遅いので寝るとしよう」



「うふふふっ、『寝る』という事は今日も朝までシテいただけるのですねぇ♪」



「純粋に『睡眠をとる』という意味だ淫乱女神が」



「で、でしたら添い寝だけでもっ！　脱いだりしませんからワタクシも一緒に……っ！」



慌てた様子で俺に絡み付くアイシャを尻目に俺はワルキューレや女神達を思い浮かべる。

差し向けた魔物や暗殺者を全て返り討ちにしているようだが近い内に必ず始末しなければならないのだ。

まずは邪魔なサポート役のロスヴァイセを排除せねば、と決意する俺は甘える美神を無視して眠りに就くのだった。









面白そうな魔道具のアイデアを考えている最中なので色々な作品を調べてますが大変ですね

流石に某殺人ノートを巡る頭脳戦みたいな展開は思いつかないので不可能ですが、卑怯卑劣を存分に盛り合わせた内容にしたいですｗ

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第32部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
