↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
33/72
九女VS魔将

執筆疲れましたｗ

誤字脱字など有りましたらご報告お願いいたします。

「グォオオオオオオオオッ！！」



鮮血が飛び散ると同時に野太い声が周囲の空間に響き渡る。

猛スピードで投擲されたナイフにより両目を抉られたオークが雄叫びを上げているのだ。

突如として視界を奪った激痛に混乱するオークはその巨大な体躯にて周囲の魔物を蹂躙していく。

屈強なオークの肉体と両手に握られている大きな棍棒が敵味方の区別をせず襲い掛かる光景はまさに地獄絵図といっても良いだろう。



「よし、敵の陣形が乱れて同士討ちを始めたぞっ！　ロスヴァイセ、他の連中を援護してやれっ！」



「承知しましたシグルド様っ！」



白髪にして赤目の青年が作り上げたチャンスに対し、即座に対応する美貌の女神の姿は戦場に佇む人間達の士気を取り戻していく。

青褪めた顔をした逃げ腰の兵士達はその圧倒的な二人の実力を前に呆気に取られるものの直ぐさま体勢を立て直し追撃を加え始める。

先程までの恐怖が嘘だったかのように好戦的な笑みを浮かべる兵士達の姿には既に怯えや恐怖の念が消えているのだ。



「暴れている魔物には近寄らず同士討ちをさせろっ！」

「陣形の崩れた場所に突っ込めぇええぇぇっ！」

「逃げ始めた魔物から確実に始末するんだっ！」

「あの小僧と女神様に続くんだぁ！」



プロの弓兵や魔法使いよりも素早く的確に魔物の目や関節を狙い撃ちしていく赤目の青年により攻守の立場は完全に逆転していた。

トロールやオークといった大型の魔物はあえて殺さずに両目を潰すことで暴れさせ、魔族の魔法使いが魔法を放つ瞬間には杖の照準を狂わせる。

そしてドラゴンの重要部位である翼の付け根を撃ち抜くことで真下にいる魔物や魔族を下敷きにして殺していくのだ。

その無駄のない合理的な戦闘は過去の英雄達より遥かに大きな戦果をもたらしているだろう。



「シグルド様っ、追撃を加えますか？」



「いや、指揮官の魔族を狙撃して始末したんだ……既に勝利は確定したし深追いはせず素材を回収する」



「はい、ではこちらの指揮官に伝えておきます」



美しいアメジスト色の髪を靡かせながら青年シグルドに対して頭を下げる女神ロスヴァイセは頬を朱に染めながら指揮官の下へ向かう。

その一連のやり取りを見れば学の無い兵士達であっても二人の関係を大体は理解できるだろう。

そうこうする内にも報告を受けた指揮官により追撃に出向いていた部隊が戻り事態は収拾していく。



「シグルド様、指揮官と兵隊長の方が此度の件に関して感謝の意を表明したいと……」



「放っておけ、それより魔物の素材をミッドガルド軍にも分けてやれ」



「あ、はい、シグルド様……人間の方々もこれで良質な武器や防具が作れますものね」



ロスヴァイセの的確な判断とシグルドの効率的な戦い方が最小限の被害で最大の戦果をもたらしたのだ。

その戦果により入手できる大量の素材はミッドガルドからすれば宝の山と言えるだろう。

特にドラゴンのような魔物は人間ではまず倒せない存在であり爪や牙、血液といった部位は全て高額で取引される素材なのである。

指揮官や部隊長、兵隊長などは大喜びで魔物の死骸から素材を回収しており上機嫌なのであった。



「ふふっ、流石は私のシグルド様です♪　もはや戦場では無敵といっても差し支えないですわぁ♪」



「おいおい、毒や呪いの類には無敵ではないんだぞ？」



「うぅ……ユグドラシルの果実が有れば完璧でしたのに……」



残念そうに顔を顰しかめるロスヴァイセは愛する恋人を見つめながら呟く。

『ユグドラシルの果実』を食べさせシグルドを今以上に完璧な英雄にしたかったのだろう。

愛する男がより優れた存在になるのは女として、そして女神としても嬉しいものなのだ。



「無い物を期待しても仕方ないさ……何者かが俺より先に採りに来たという事だろう」



「んもうっ、シグルド様の果実を無断で奪い去るなんてっ！」



「俺の所有物じゃないんだから文句は言えんさ、肝心なのは誰が入手したのかという事だ」



冷静な判断を心掛けるシグルドは赤い目を鋭くしながら犯人を推測する。

その真剣な表情は隣に佇むロスヴァイセを頬を更にうっとりと赤らめさせてしまうのだが当の英雄シグルドはブツブツと訳の分からない事を呟いている。

「原作」だの「シナリオ」だのと意味不明な台詞を時々呟くシグルドに困惑するロスヴァイセは深い考えが有っての事だろうと判断する事にした。



「ヴァナヘイムの主神は玉座フリズスキャルヴを使用して様々な場所を見渡せるんだろ？」



「え、えぇと……仰る通りなのですが、どういう訳なのか少し前から魔界が見渡せないそうです……」



「ああ、そういえばそんな事を以前も言ってたな……魔界とそれに近い場所が見えなくなったとか……」



愛する男の役に立てない事に悔しがるロスヴァイセは眉を寄せて困ったような顔をする。

神界や人間界に住まう情けない男達を大勢見てきたせいか初めて出会えた「尊敬できる異性」に些か尽くし過ぎているのかも知れない。

無論、シグルドの方も宝飾品やドレスを贈ったり日常生活のあらゆる場面でロスヴァイセを淑女として扱っているので初心な九女の心を鷲掴みにしているのだが。

『外なる世界』にて女性の扱いをキッチリ理解していたシグルドは女性の喜ぶポイントというものを押さえているのだから当然だろう。



「そ、そういえば、ちょっと前に世界樹に向かうドラゴンの群れが現れたとの報告が……」



「何っ!?」



「いえ、あの……世界樹に向かう大量のドラゴンが少し前に目撃されてますので……」



突如、何かを思い出したのように告げるロスヴァイセは綺麗な髪を撫でながら呟く。

人間界にて暮らしていたロスヴァイセは当然ながら人間達との交流が多く、様々な男達がロスヴァイセの気を引く為に言い寄ってくるのだ。

そんな中、世界樹の生える森から一番近い村に住む商人が話していたのを思い出す。



「確か、二ヶ月程前だったかと思いますが……ひょ、ひょっとして……」



「――っ、恐らくだが……想像通りだ」



「し、神界がドラゴンの大群を率いて出動したという報告は無いですから……やはり、魔族です、か」



「他に選択肢が無いしどう考えても魔族だが、上手く出し抜かれた……っ！」



珍しく感情をあらわにするシグルドに対しロスヴァイセは気まずい表情を浮かべてしまう。

未来予知でもしなければ防ぎようが無い上、オーディンといえど常に世界各地を見渡している訳ではないのだから仕方がないのだ。

しかし、ロスヴァイセの次の一言がシグルドを驚愕させてしまう。



「恐らく五大将軍の誰かが指示を出したのでしょうが……智将ゴードンか魔将ルファスのどちらかだと……」



「――っ！」



「軍を動かせるのは将軍格の存在ぐらいですし自ずと犯人は絞れますわ」



「それは理解できるが……何故、五名の中からその二人に目をつけた？」



険しい表情をするシグルドに対しロスヴァイセは珍しく動揺してしまう。

普段は冷静沈着であり常に余裕を持って行動するシグルドが顔を顰しかめているのだから。

その様子に何かを感じ取ったのかロスヴァイセは恐る恐るといった様子で話し始める。



「ええと、その……簡単に申し上げますと将軍達の部隊の性質や各々の性格を考えたのです」



「部隊の性質と性格……だと？」



「はい、例えば天将ハルピュイアは単独主義で有名ですし翼を持つ魔族ですのでドラゴンなど飼育する必要性も躾ける必要性もございません」



「ああ……確かにハルピュイアなら自分の力で空を飛んで果実を採りに行けるな」



ロスヴァイセの推測と柔軟な考え方は単純な頭脳の力だけでなく相手の性格を見抜く洞察力も含めて優秀なのだろう。

単独主義で己の実力に絶対の自信を持つ天将ハルピュイアならば半ば放任している部下に頼るとは考え難いのだ。

理解の早い英雄シグルドを見据えるロスヴァイセは構わず話を続けていく。



「続いて妖将シャリアの率いる部隊ですが、この部隊はユニコーンやグリフォンを用いた移動や輸送を主軸とする部隊です」



「そういえばエルフという種族は森を荒らしたり穢す者が大嫌いだとか何とか……」



「はい、エルフは自然や精霊と調和しながら生きる種族であり森林の奥地には精霊も居ますから」



淡々と告げるロスヴァイセの推理は確かに的を射ているのだった。

歴史上、ドラゴンの強力な炎により焼き尽くされた森林は数多くありその度にエルフ族は苦労させられているのだ。

エルフという種族がドラゴンを飼育したり利用することは滅多に無い以上、ロスヴァイセの指摘通り妖将シャリアの可能性は低いと言えるだろう。



「最後に豪将ベルベットなのですが、元々ベルベットは策を練らない魔族でして……」



「策を練らない……？」



「ええ、副官の男が頭脳明晰だから部隊を上手く纏められているようですが本人は細かい事を気にしない単純な性格だそうです」



「あー、ひょっとして自分から戦場に突っ込んでいく類の馬鹿なのか？」



「言い方は悪いですが仰る通りです……部下の面倒見が良く大らかな性格なので周囲からは好かれているようですけれど……」



呆れた顔でそう告げるロスヴァイセは右手で額を押さえながら溜め息を吐く。

性格の上では周囲から好かれる豪快な男なのだろうが一軍の将としては危なっかしい事この上ないだろう。

神々や人間からすれば馬鹿な敵の存在は有り難い話なのだが味方なら厄介極まりない話だった。



「つまり、果実一つの為に無駄な時間を割くような男じゃないと……？」



「そのような事をするなら戦に出るなり酒を嗜むなりしているかと……」



「そういえば三度の飯より戦と酒が好きらしいな……豪将ベルベットの奴」



ロスヴァイセの台詞に微妙な顔をするシグルドは「原作でも馬鹿だったな」とうっかり呟いてしまう。

再び意味不明な言葉を口にするシグルドに怪訝な表情を浮かべるロスヴァイセだったが問い質すような真似はしない。

口うるさい女は男から嫌われる、という事を理解しており愛する男から邪険に扱われるなど御免なのだ。

美しく女性らしい面だけを見てもらいたいと願うのは女という生き物にとって古今東西変わらない真理なのかも知れない。



「まあ、奪われたものは仕方ない……取り合えず俺達も街まで戻るとしよう」



「畏まりましたシグルド様」



「最近は武器やエンチャントアイテムしか買ってなかったからな、今日はドレスや靴でもプレゼントさせてくれ」



「え、あの……そのぉ、よろしいの、でしょう、か……？」



キョトンとした表情でシグルドを見つめるロスヴァイセは返り血で汚れた鎧や靴を見ながら尋ねる。

すると、シグルドの方も不敵な笑みを浮かべながら「最高に綺麗な物を用意してやる」と告げる。

一寸の迷いも無いその強者の瞳に見つめられたロスヴァイセは青年の整った容姿のせいもあってか顔を真っ赤にして頷いてしまう。

歳に似合わず老練とした雰囲気と高い知性を持ち、女心を理解した上で悪戯をする子供のように話すギャップの差が女神の心を鷲掴みにするのだ。



「夜になったら………言わなくとも分かるな？」



「あぅ…………そ、れは、その………はぃ」



「フフフッ、嫌なら無理にとは言わんさ……娼館にでも行くとしようか」



「なっ――だ、駄目ですわっ！　あ、あんな卑猥な場所にシグルド様が………っ！」



からかうような青年の言葉に年上であるハズのロスヴァイセは声を荒げてしまう。

僅か数万オーブで女性にとって最も大切な貞操を捧げるような者達に愛する男を一夜とはいえ奪われるのは我慢ならないのだ。

ふしだらな格好の女達が裸になりシグルドと愛し合う光景を思い浮かべてしまうロスヴァイセは先程とは別な意味で真っ赤になる。



「くっくっく、それじゃ戻るか……兵士達は魔物の死骸から大喜びで素材を剥ぎ取ってるが流石に鬱陶しい」



「え、えぇ、一万を超える魔物を討伐しましたから……やはり指揮官を先に討ち取ったのが大きいのでしょう」



「だろうな、どんな戦場でも指揮する存在が死ねば混乱する。　魔物は頭が悪いし直ぐに烏合の衆に成り下がるから対処が楽で良いな」



一切の油断や慢心をせず確実に倒せる相手から駆逐していくその様子は英雄というよりは暗殺者や臆病者と表現した方が良いのかも知れない。

だが、過去の英雄や他の勇猛な武将を見てきたロスヴァイセからすれば理知的で己の力を客観的に判断できるシグルドは理想的な存在だった。

ただ力が強く勇猛なだけの騎士や武将などでは知性と美貌を兼ね備えたこの戦女神には物足りないのだ。



「んじゃあ、街に戻って楽しむとするか」



「うふふふっ、今日はどこに参りましょうかねぇ♪」



「フフッ、化粧品でも衣類でも宝石でも好きなのを買ってやるよ……まあ、化粧は必要無いだろうがな」



そう言うとシグルドは悪戯好きの子供のような表情を作りロスヴァイセの美貌を見やる。

その燃え盛る炎のように赤いシグルドの瞳に見つめられたロスヴァイセはやはり自分の目に狂いは無かったのだと確信するのだった。

過去の英雄達とは違い女性に対する配慮が完璧であり茶目っ気のある台詞がクスッと笑いを誘ってしまう。

こうして赤目の青年と美貌の女神は戦場を後にするのであった。









　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









時は既に夕方。

アメジスト色の美しい長髪を揺らしながら慌てた様子の女神は街中を歩いていた。

そのサファイアの如く美しい瞳はキョロキョロと周囲の人垣を見渡している。

言わずもがな、その正体は白髪赤目の青年と待ち合わせをしているロスヴァイセである。



「あ～ん、シグルド様と約束した時間に遅れちゃうじゃないのっ！」



困ったように呟くロスヴァイセはこれまたお洒落な衣服を身に着けており良家の子女を思わせる上品な仕草をしていた。

その表情はどこか緩んでおり口では困ったようなことを言いながらもその状況を楽しんでいるようだった。

シグルドに出会ってからというもの常にロスヴァイセは一緒に行動していたのだ。

普通の男女として逢引をするのはロスヴァイセの長い人生でも初めてなのだから浮かれてしまうのも無理はないだろう。



（どこでお待ちになっているのかしら……待ち合わせの場所は正しいハズだけれど……）



アースガルズ軍の猛攻撃により長らく廃墟同然だったこの街は最近になってようやく復興したばかり故にロスヴァイセでも迷ってしまうのだ。

最も、復興資金の半分近くをシグルドが寄付する事によって完成した街なので恋人同然のロスヴァイセからすれば誇らしいのだが。

大量の魔物を駆逐して貴重な素材を売り捌き、魔道書を読んだり敵との戦いで成長するにつれ便利な魔法を習得し、気づいた時には潤沢な資産を築いていたのだ。

過去の英雄と比較するロスヴァイセには異常過ぎる成長速度ではあるが、効率のみを重視した無駄のない行動は『外なる世界』の者からすれば当然だった。



「さて、と……どうしたものかしらねぇ……」



悩むロスヴァイセは愛しい青年の顔を思い浮かべながら再び周囲を見渡す。

その淑女そのものといった立ち振る舞いや整った容姿は道行く男達の視線を集めてしまう。

ロスヴァイセ本人としても自身の容姿を理解しているので仕方がないと諦めてはいるのだが鬱陶しい事に変わりはないようだった。

だが、そんな美貌の女神を前に一人の少女が現れる。



「ねえ、お姉さん？」



「え、あ、私のこと……かしら？」



「うん、この場所でお姉さんみたいな人を見かけたら呼んできて欲しいって赤い目をしたお兄さんが……」



「赤い目って……ああ、そういう事だったの……うふふっ、小さいのに偉いわねぇ」



可愛らしいフリフリのスカートに上品な帽子まで被った少女の姿はロスヴァイセの頬を緩めてしまう。

見るからに育ちの良さそうな少女であり笑顔の似合う愛くるしい外見をしているのだ。

ついつい頭を撫でたくなってしまうロスヴァイセはクスッと上品な笑みを浮かべる。



「その人はどこに居るのか教えて貰えるかしら？　お姉さんの大事な人なのよ」



「うん、あの宿屋の九号室に来て欲しいんだってさ。　お姉さんに手伝って欲しい事が有るって言ってたの」



「あら、何かしら……取り合えずその宿屋へ行ってみるわ、教えてくれて有難うね」



ニコリと笑うロスヴァイセは少女と別れると早速指定された宿屋へと向かう。

街の中でもかなりの大きさを誇る建物であり明らかに上流階級の富裕層が宿泊するような外見だ。

レンガによる外壁の造りもしっかりしており清潔感に溢れているせいか上品な身なりをした者達が出入りしているのだった。



（ここの九号室ね……一体どういう事なのかしら……ま、まさか、こんな時間から私とベッドで……っ！）



一瞬、ピンク色の甘い光景を思い浮かべてしまったロスヴァイセはブンブン頭を振りながら否定する。

そのサファイアの如く美しい瞳で廊下や壁の装飾を見るロスヴァイセは僅かながら感心してしまう。

見渡す限りの豪華な造りと広い廊下はヴァナヘイムの建築物ほどではないものの見事なものなのだ。



「ここ、で良いのよね……シグルド様、入りますわよ？」



部屋の扉を優しくノックするロスヴァイセは返事が無いのを不審に思うものの気になったのかドアノブに手をかける。

鍵は掛かっていないのかカチャッという音と共に室内に入るロスヴァイセは怪訝な表情を浮かべてしまう。

折角やって来たというのに部屋の中には誰一人として居ないのだから。



「シグルド様は……居ない、ですわね……それにしても、この床の模様は……？」



思わず床に描かれた紋様と複雑な文字列を見つめるロスヴァイセはその紋様の上に足を踏み入れてしまう。

だが、その瞬間ロスヴァイセの身体を光の渦が包み始める。

床に描かれた紋様と文字列が光を放ちながら部屋全体を囲んでいるのだ。



「――ッ、まさかっ、これは魔法陣……っ!?」



突然のことに驚くロスヴァイセではあるが光を放つ紋様の正体に気づいてしまう。

魔法陣とは何らかの儀式や呪術を使用する際に作られる特殊な魔法であり神界や人間界では禁呪として使用を制限されているのだ。

一度でも魔法陣を描いてしまえば消されるまで何度でも使用可能であり魔力の素養が無い一般人でも悪用できてしまうからだ。

個人が気軽に呪術など使用できるようになればロクな事にならないのは明白であり魔法陣という存在は良い使われ方をする事が少ない。

だからこそ、瞬時にそれを理解したロスヴァイセは慌てて部屋から出ようとする。

しかし――



「駄目ッ、ぐっ……間に、合わない……っ！」



ロスヴァイセが気づいた瞬間にはもう手遅れであった。

魔法陣から発せられる青白い光がロスヴァイセの存在を一瞬で消し去ってしまう。

後に残ったのはロスヴァイセの頭からズリ落ちた帽子だけであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









「んぅ……あぅ……あれ、ここ……私は一体………？」



地面に倒れ伏しながら土埃に汚れたロスヴァイセは意識を取り戻した瞬間、周囲を見渡す。

草木の生い茂る光景と虫や鳥の鳴き声がする事からもここが森の中であると理解するロスヴァイセは警戒心を最大まで高める。



「転移……魔法のよう、ね……うぅ、いきなりで気分が悪いわ……」



気づいた瞬間には周囲の光景が一瞬で変化していたのだから転移させられたと考えるのは真っ当な判断だろう。

元の場所からどれだけ離れた位置に移動させられたのか分からないロスヴァイセは顔を顰しかめる。

ご丁寧に転移用の魔法陣まで使用されたという事は自分が何者かに誘おびき寄せられたという事なのだから。



（一体……誰が……いえ、それよりシグルド様は……っ！）



キョロキョロと周囲を見つめるロスヴァイセは自身の安全よりも想い人の無事を優先する。

ワルキューレ九姉妹の中でも長姉ブリュンヒルデに次ぐ実力者のロスヴァイセは今までも智恵と実力で困難を乗り越えてきたのだ。

シグルドと共に戦場を駆け抜けることで更に成長したロスヴァイセの実力は長姉ブリュンヒルデに並ぶかも知れない。



「魔族の仕業、と考えるのが順当かしらね……？」



「ああ、その通りだロスヴァイセ」



「なっ!?」



突如、背後からの声に驚くロスヴァイセは慌てて振り向く。

そこには息を呑むような美男子がニヤニヤと邪悪な笑みを浮かべて佇んでいた。

銀髪の綺麗な髪に整った容姿は間違いなく女性から好意を抱かれる類のものだろう、と暢気な感想を思い巡らせるのも僅か数秒のこと。

邪悪な魔力の気配がヒシヒシと伝わってくる事からも相手が魔族である事は明白だった。



「貴方が……私をここに呼んだ黒幕、ですね……？」



「ご名答、流石はロスヴァイセだな……セフィリアやアイシャに匹敵する良い女だ」



「――っ、では……まさか貴方が………っ？」



男の顔をこれ以上ない程に険しい視線で見つめるロスヴァイセは衣服の内側に仕込んでいたナイフが無事である事を確認して安堵する。

エンチャントアイテムにより『不壊属性』の加護を付与された武器ならば素手で闘うより遥かにマシなのだ。

勿論、ロスヴァイセの体術や魔法だけでもアースガルズの五大将軍と互角に闘える代物なのだが。



「そのまさかだ、俺がアイシャとセフィリアを性奴隷にした張本人だ。　ふふっ、またコレクションが一つ増えると思うと嬉しくなるな」



「何て下賤な男……っ！」



「はははははっ、俺の名はジン……ではなくルファスだったな、魔将と呼ばれている男だ」



「ま、魔将……あの五大将軍の一角、ですか……っ！」



その名前に聞き覚えのあるロスヴァイセは再び驚愕してしまう。

想い人である英雄シグルドにとって将軍格の魔族は宿敵と呼んでも差し支えない存在であり人間界や神界にとっても厄介な存在なのだ。

その実力は神界ヴァナヘイムの中でも上位の神々と並ぶ程のものであり幾度か命のやり取りをした者達も居るほどである。



「本来ならば英雄シグルドを真っ先に始末したかったんだがな、邪魔なサポート役のお前を先に排除する事にしたんだ」



「――ッ、狙いはシグルド様かっ！」



「ああ、何度か暗殺者を送ったりしたんだが失敗ばかりだし本格的に邪魔だからな……消しておきたいのさ」



「その前に私が貴方を殺すわっ！！」



堂々と暗殺者を送っていたと告げる目の前の魔族に対してロスヴァイセは声を荒げる。

大切な想い人であり魔界の軍勢を討ち破る為の重要な鍵こそが英雄シグルドなのだ。

どういう訳か既にシグルドが英雄であるとバレている以上、ロスヴァイセとしては魔将ルファスを討ち取らねばならないのである。



「くっくっく、お前の実力で俺を殺せるかな？　仮にもアイシャとセフィリアを捕らえた男だぞ？」



「どうせ卑怯な罠でも張ったのでしょうっ！　こうして対等に闘えるなら負けはしませんわっ！」



「おいおい、冷静沈着なロスヴァイセ様が見苦しいぞ？　恋人が絡めば女という生き物は単純だな」



「問答無用ッ！」



次の瞬間、ロスヴァイセの姿と気配がまるで最初から存在しなかったかの如く消えてしまう。

何も知らない者からすれば瞬間移動をしたようにしか見えないだろう。

だが、その僅か数秒後――



「あっ、がはっぁっ！」



「フフフッ、お顔が素敵になったじゃない魔将ルファスさん♪」



「うっ、ぬぅ……この世界で、初めての……ケホッ……ダメージか……」



ロスヴァイセの容赦ない蹴り技が魔将の顔に決まったのか唇と鼻からは僅かに血が出ていた。

まるで生まれて初めて怪我をしたかの如く苦悶の表情を浮かべるその様子はロスヴァイセに僅かな違和感を覚えさせてしまう。

無論、一切の油断と慢心を振り払うロスヴァイセには関係の無いことだが。



「く、くっくっく、ステータスは上でも鼻や唇を狙われてはな……ふはははっ、それでこそ三番目のコレクションにする価値が有る！」



「お黙りなさいっ！」



「ぐふっぅ、か、はぁ………っ！」



容赦なく攻撃を叩き込んでいくロスヴァイセは顎や首、鼻といった弱い部分を集中的に狙い殴打していく。

その凄まじい攻撃と鬼神の如き動きは魔族に対する嫌悪感からか、それとも想い人の為なのか。

魔法により反撃してくる魔将の攻撃を全て避けながらロスヴァイセは草木の中に身を隠す。

姿が見えない上に自然と同化してしまえば更に居場所を見つけ出すのが困難になるからである。



「く、くははははっ、流石に『勝利の剣』を使用しないと痛いな……だが、それも面白い……」



意味不明な台詞を呟く魔将に対してロスヴァイセは隠し持っていたナイフから炎の矢を放つ。

エンチャントアイテムによりこのナイフに付与されたもう一つの加護こそが『火炎魔法』なのだ。

ありきたりで単純ではあるが炎というのは太古より強力な武器として利用されてきた力である。



「ぐぁッーーッ、熱っ、あがぁっ、ぐぁああっ！」



「………残念ね、今度はしっかり当てないと」



「はぁ、はぁ……この程度、万能薬エリクサーを使えば何とでも」



「――っ!?」



今度はロスヴァイセの方が驚愕する番だった。

銀髪の悪魔が忌々しそうに顔を歪めながら小瓶に入った液体を飲むと瞬時に傷が再生したのだから。

ロスヴァイセもその超高純度の魔力を放つ黄金の液体を知っていた。

出所は不明だがあらゆる病気や傷、そして欠損した手足さえも治すという最高峰の回復薬であり神々でさえ入手困難な薬なのだ。

少し前からジパング共和国を通して僅かに輸入される『秘宝』の存在はロスヴァイセを動揺させてしまう。



「ふ、ふふふっ、この薬が欲しいのか？　姿は見えなくとも分かるぞ」



「――ッ！」



「四女ヴァルトラウテの焼け爛ただれた顔を治したいんだろう？」



「なっ、どうしてそれを………っ！」



「ほう、そこかっ！」



思わず声を出してしまうロスヴァイセは呆気に取られるものの即座に投擲されたナイフを避けながら別な草木の茂みに隠れる。

その深々と刺さったナイフの刃からもかなりの腕力を誇る実力者だと判断するロスヴァイセは更に気を引き締めて魔将を睨む。

だが、銀髪の悪魔はロスヴァイセの反応を楽しむかのように告げる。



「おいおい、こちらにはアイシャとセフィリアが居るんだぞ？　情報なんぞ筒抜けだ」



「……っ……！」



「俺は現在、七本の万能薬エリクサーを持ってる……実力で奪ってみたらどうだ？」



「な、七本もっ!?」



「今度はそっちか……それっ！」



再び声を上げてしまうロスヴァイセに対して今度は雷撃を放ってくる魔将は愉快そうに顔を綻ばせている。

一本あれば豪邸さえ購入できる程のエリクサーを七本も所持しているというのだからロスヴァイセが驚くのも無理はないだろう。

かろうじて攻撃を避けるロスヴァイセは冷静に思考を巡らせる。



（真実なら……ヴァルトラウテ姉様のお顔を元通りに……いえ、焦りは禁物よっ！）



「くははははっ、良く見てみろコレが証拠だ」



「――ッ!?」



見せつけるかの如く黄金色の液体を入れた小瓶を掲げる魔将はニヤニヤと微笑む。

間違いなく動揺を誘って透明化したロスヴァイセを見つける為だろう。

だが、その外見からは想像もつかない歴戦の戦士ロスヴァイセにとっては戦意を向上させるだけであった。

五大将軍の一角を討ち取り、更には秘宝と謳われるエリクサーを手に入れるチャンスなのだと……。



（この男、力は強いけれど戦い慣れしていないっ！　なら今がチャンスなのは明白っ！）



「どうしたロスヴァイセ、来ないなら俺はもう帰るぞ？　それでも良いの、があっ、かはっぁ！！」



「無駄口を叩く暇があるのかしら？」



「ハァハァ、全くもって馬鹿力だな……大根みたいに太い脚をしてやが、あがぁあぁっ！」



再び蹴り技を放っていくロスヴァイセは魔将の顔面を躊躇せず攻撃していく。

万が一にもエリクサーの小瓶を壊さないよう右胸のポケットだけは狙わずにである。

超一流の戦闘力を持つロスヴァイセの全力の蹴りを食らって血を流すだけで済む魔将の強さは相当なものだろう。

攻撃するロスヴァイセ本人でさえ生きている魔将の姿に驚いているのだから。



「くっ、普通の魔族なら首の骨が折れて死ぬというのに……何て頑丈な……っ！」



「クフフフッ、噂通りの強さだ。　それ、お返しだっ！」



「くっ！」



ボワァッ、と音を立てた幾つもの炎塊が魔将の周囲に出現すると四方八方に飛び散りながら辺り一面を爆破していく。

その炎塊の威力は相当なものでありロスヴァイセの目を持ってしても息を呑むほどの魔法だった。

しかし、魔将の狙いは炎塊によるロスヴァイセへの攻撃ではない。



「煙で丸見えだぞ、怪力女？」



「あがっぁ！！」



今度は魔将の蹴りがお返しとばかりにロスヴァイセの脇腹へと叩き込まれる。

煙や砂埃が辺りに充満しているというのにロスヴァイセの居る場所だけ空洞のように何も無いのだ。

いくら油断したとはいえバレるのは当然だろう。

ミシッと嫌な音を立てる脇腹を抱えるロスヴァイセはギリギリで折れていないのを確認すると瞬時に木々の中へと隠れる。



（ぐっ……油断した、わね……痛ッ……この男、厄介だわ……）



「おいおい、大根みたいに太いご自慢の脚技はどうした？　隠れてないで出てきたらどうだ？」



「――っ！」



余裕の笑みを浮かべる魔将は見るからに隙だらけといった様子で土埃の中に佇んでいる。

大抵の魔族は一撃で殺す事ができていたロスヴァイセにとって長期戦に持ち込まれるのは初めてだった。

いつまでも同じ攻撃が通用するとは限らず対策を練られれば厳しいと判断したロスヴァイセは己のナイフを握り締め覚悟を決める。



（首に刺した瞬間、傷の内側から炎を放てば……この闘い、私の勝ちっ！）



「く、くっくっく、くはははははっ！　英雄シグルドでは満足できない身体にしてやるぞっ！」



（絶対に殺すっ！！）



愛する男を馬鹿にされた怒りからかロスヴァイセは膨大な魔力をナイフの刀身に纏わせていく。

気配遮断の力を持っていなければ間違いなく居場所がバレていただろう。



（これで………終わりよっ！）



ナイフを構えたロスヴァイセは自身の持てる全ての力を駆使して飛び掛かった。

その瞬間、ニタァっと今まで以上にイヤらしい表情を浮かべる魔将の姿がそこにはあった。











感想欄の意見でも有ったように魔道具ではなく呪いの類なども登場させて上手く描写したいですね。

エロゲーのファンブックなら気軽に読めて参考にできるらしいので探してる最中です

にしてもオススメしていただいたVBFの続編が出るのは楽しみです

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第33部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
