↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
34/72
囚われの九女

誤字脱字など宜しければ報告お願い致します。

人生というのは実に面白い――

魔将ルファスとして生まれ変わった俺はこの世界に来てから何度目かの愉悦を覚えていた。

誘き寄せた獲物が予想以上に強く可憐で美しいという事実が俺には更なる興奮をもたらすのだ。



（くっくっく……計算通りっ！）



全神経を駆使することで極限まで己の体感時間を圧縮した俺は、今にも襲い掛からんとするロスヴァイセの精神状態を正確に読み取っていた。

言わずもがな、課金アイテムの『読心レンズ』を使用したからである。

使用することでキャラクターの心の声がゲームの文章のように「見える」ようになるのだ。

当然ながら対象キャラクターが透明魔法や気配遮断を使用していてもそれは例外ではない。



（この勝負……私の、勝ちっ！）



「さて、と……ロスヴァイセに『貞操帯』をセット……」



握ったナイフを俺の首筋に刺そうと猛スピードで迫ってくるロスヴァイセの能力は本物だろう。

全てのステータスを最大まで上げていなければ気づくことも無く死んでいたと容易に推測できてしまう。

更に言うならば『読心レンズ』を使用しても心の声が文章として表示されるだけであり相手の姿が見えるようになる訳ではないのだ。

その厄介な実力と性格は俺にとって最大の障害であり、今まさに俺の喉元を切り裂かんとするロスヴァイセの思考は一切の迷いが無いのだ。



（殺とったっ！）



「無駄だ、『貞操帯』………使用完了っ！」



その瞬間、俺の設定通りロスヴァイセの股間部分には黒く艶めかしいTバックのような下着が嵌められる。

どうやらロスヴァイセ本人は俺を殺すことに夢中で股間の異変に気づいていないようだ。

直ぐさま俺はロスヴァイセの穿く貞操帯に向けて思い切り魔力を解き放つ。

すると――



「ひああああああぁっーーーッ！！」



姿は見えないもののロスヴァイセの艶めかしい喘ぎ声が周囲の草木に響き渡る。

ドサッ、という鈍い音がした事からも立っていられず地面に倒れ伏したのだろう。

土埃が飛び上がる様子からも悶えているのが丸分かりであり地面を足で叩いているようだ。



「くっくっく、そこにいたのか……全く気づかなかったぞ」



「んぁあああぁっ、あああぁっ、やっ、いやぁあああああぁぁっ！」



「おいおい、可愛い声を出して一体どうしたんだロスヴァイセ？」



「ぁぐっ～～ーーっ、あ、ふぁっ、ああ、あッあッあッーーッッ、もうダメぇええぇぇっ！」



悶えるロスヴァイセを他所に俺はその痴態を楽しく観賞する事にした。

集中力が切れたのか徐々に魔法が解けていくロスヴァイセの姿は予想通りのものであった。

両手で股間を押さえ込み内腿をプルプルと震わせているその姿は非常に色っぽい。

だからこそ性奴隷としてコレクションに加えるだけの価値があると言えるのだ。



「ふふっ、オマンコが気持ち良いのか？　全く……魔族の前でイヤらしい女神様だ」



「ひゃふぅぅぅんっ！　あひゃ、あ、ああんっ、しょ、しょこっ、らめぇえええぇぇぇっ！」



「ふはははははっ、先程までの威勢はどこへ消えたのやらなぁ？」



そう、これこそが俺の秘策なのだった。

どんなに強い女であろうと出会ってしまえば攻略対象としてステータス画面に表示されてしまうのだ。

シャリアの場合は無意識の内で最初は気づかなかったのだが、恐らくは俺が攻略キャラとして意識している女のみ表示されるのだろう。

アイテムを対象キャラクターにセットして使用すれば直接手を下さずとも簡単に貞操帯を嵌められるのだ。



「あああああぁぁっ、い、ぃい、いぃい、いやぁあああああぁぁっ！」



当然ながら、いきなり大事な部分を責められ始めたロスヴァイセは両脚をバタバタさせながら悶えている。

朱に染まった頬と快楽に潤んだ瞳で悶々とする姿が何ともいえない色気を醸し出しているのだ。

万が一にも逃げないよう万能薬に興味を持たせておいたのは正解だったようだ。



「フフッ、あの小娘は一万オーブで猿芝居をしてくれたが……まさかワルキューレを捕らえる手伝いをさせられたとは夢にも思わんだろうよ」



「んぁあああぁっ、んんっ、いぃい、いぃ、ぃ、くっ～～～ーーッッ！！」



次の瞬間、背筋をビクンッ、と痙攣させ絶頂を迎えるロスヴァイセは甘い顔を浮かべてイッてしまった。

ハァハァと息を荒げてグッタリとする当の本人は屈辱と羞恥のせいなのか切なそうに俺を睨みつけるという複雑な表情をしている。

魔族に絶頂させられたという事実が挫折を経験したことの無いロスヴァイセの矜持に傷を付けたのだろう。



「全く、女神のクセに初対面の男、それも魔族の前で絶頂するとは……英雄様の恋人は随分な淫乱だな」



「～～～～ッッ！！」



「安い英雄には安い女がお似合いという訳か、実に吊り合ったカップルじゃないか……なあ女神様よ？」



「お、おだっ、お黙りなさいっ！！　死ぬほど後悔させて上げるわっ！」



未だに戦意は衰えていないのか得物を握り締めてこちらを睨みつけてくるロスヴァイセは右手のナイフから火炎魔法を放つ。

はずだったのだが――



「な、何でっ……？」



「フフフッ、魔力が出せない理由が気になるのか？」



「――ぐっ、私に、何をしたの……っ！」



全く貞操帯の存在に気がつかないロスヴァイセの様子からも恐らくは魔法か何かで絶頂させられたと思っているのだろう。

産まれ立ての子鹿のようにプルプルと脚を震わせながら立とうとするロスヴァイセの姿はどこか蠱惑的でイヤらしい気分を覚えてしまう。



「くっくっく、毎晩英雄シグルドのイチモツを咥えている場所を見てみろ？　はしたなく涎を垂らしている部分をなぁ？」



「――っ!?」



「おやおや、流石のロスヴァイセ様も気づいてしまったかな？」



「な、何よこれっ……し、下着の内側に……どうして、こんな……っ！」



俺の指摘によりようやく貞操帯の存在に気がついたロスヴァイセは魔力を使用できない原因を説明されるまでも無く理解したようだ。

その証拠に男の、それも魔族の眼前でその純白の下着を破り内側に装着された貞操帯を外そうと力を篭めているのだから。

女神とはいえど、いい歳をしたレディーが白い下着を穿くなど子供っぽい事この上ないのだが清純な女神だそうだし仕方ないだろう。

アイシャなどは男を誘う勝負下着のような物を平然と身に着けているというのに同じ女神でも違うものだ。



「お前の汚いオマンコを包んでいるのは魔力を吸収する貞操帯だ、自由に振動させたりも出来るし案外気に入るだろうよ」



「じゃ、じゃあ先程のアレはっ……い、いえっ、それより下着など何時の間に……っ！」



「詳しいタネを明かすつもりは無い、どうせお前は性奴隷になるんだからな」



会話の最中にも必死で股間の貞操帯を外そうとするロスヴァイセは青褪めた顔で冷や汗を浮かべている。

どんな強者であっても魔力を封じられれば戦闘において大きなハンデを背負うことになるのだ。

魔法も使用できず魔力による肉体強化も不可能なのだから焦るのは当然といえるだろう。

前世で読んでいた漫画でも力を封じられた能力者がアッサリ殺されるという展開が腐る程あったので俺からすれば珍しくも無い話だが。



「さて、お仲間のアイシャとセフィリアは性奴隷として俺に忠誠を誓ったし、お前も同じ末路を辿ってもらうぞ？」



「だ、誰がそのような卑猥なものに……っ！　魔力が無くとも私の身体能力は無くなってないわっ！」



「ほう？」



再び猛スピードで走り出し俺を殺さんとするロスヴァイセは流石ワルキューレと言うべきだろう。

なにせ魔力で肉体を強化できる俺に対して生身で挑もうというのだから。

しかし、残念なことに俺とロスヴァイセの上下関係はもう決まっているのだ。

それを理解させる為にも襲い来るロスヴァイセの貞操帯に向けて再び魔力を放つ。

すると――



「ひああああああぁぁっ、あ、あっ、あぁっ、いやああああああぁんっ！！」



「くっくっく、女なんぞオマンコを弄ればアッサリ従順になる生き物だ……気持ち良いだろう？」



「んひぃいっ、んあぁ、ひああぁんっ！　あ、あ、ああっ、あッあッあッ～～～ッッ！！」



再び地面に倒れ伏しながら内腿を押さえて善がり狂うロスヴァイセは男を誘うかのような嬌声を響かせる。

花園に備わる桃色の蕾は女という生き物にとって最も敏感で弱い部分なのだから当然の反応だろう。

こういう事は最初が肝心と言うし俺が飼い主であると躾しておく必要があるのだ。

徹底的に自分が女であるという事を心に刻んでやらねばならない。



「たっぷり暴れて善がり狂えよ、幸いな事に森の中だし人は居ないからな」



「んぁあああぁっ、あ、ああっ、あああぁっーーッ、だへっ、だへぇええぇぇっ、激しっ、すぎっ、りゅうぅううぅぅっ！」



「はっはっは、この記録水晶メモリークリスタルで記録した映像を英雄様に送ってやるかな」



俺はワザとらしく右手に持つ水晶を悶えるロスヴァイセに見せつけながら優しく語り掛ける。

すると、「んむぐっぅ!?」と可愛い悲鳴を上げたロスヴァイセが両手で口を押さえ始めた。

魔族にイカされているところを恋人に見せられるなど女神からすれば自殺モノの辱めだろう。



「はぁ、はぁ、んぅ、はぁん……ハァハァ、くふぅうっぅ、んむぅっーーーッッ！！」



「魔族の前で乱れるお前の姿を見たら……フフッ、英雄様は失望するだろうなぁ？」



「んむぅ～～～っ、フゥー、フゥー、んぐっぁ、あぐぐっーーーぅ！」



不意に、嘲笑うかのような俺の台詞を耳にしたロスヴァイセは必死で耐え抜こうと声を抑え始める。

うなじを伝う汗がポタポタと地面に垂れており桃色に染まった肌をプルプル震わせているのだ。

どうやら本気でシグルドに好意を抱いているようであり股間を襲う振動に屈するまいと身体をガクガクさせながら耐えていた。

だが、性奴隷に情けを掛けるほど俺はお人好しではないのだ。



「どれ、もっと激しくしてやろう」



「ひゃぁっ!?」



「たっぷりイキ狂え、淫乱女神のロスヴァイセ」



「いひぃいぃいいいぃーーッッ！　ふぉおおおっ、ひぅっ、んぅ、いやぁあああああああぁぁっ！」



更に振動を強めていく貞操帯は学習機能のせいか早くもロスヴァイセの弱い部分を理解し始めたようだ。

倒れ伏すロスヴァイセの内腿からは愛液がじんわり滲み出てきており感じているのは明白だった。

ブン、ブブン、ブゥンと緩急をつけて秘部を責める貞操帯に対して流石のロスヴァイセも我慢の限界なのか噛み締めた唇から涎が垂れている。

その顔は薄紅色に上気しており非常に色っぽいのだが逃れられない絶頂を前にして悔しげに眉を寄せていた。



「ふはははははっ、思い切り絶頂してしまえロスヴァイセっ！」



「わ、わたひっ、もう、あ、ああっ、ああぁっ、しゅごいいいぃぃっ！　ああんっ、もうダメぇええぇぇっ！！」



「恋人に見せつけてやれっ！」



「い、いぃい、いぃっ、イッッ、ぐっうううううううううぅ～～～ッッ！！」



背筋をビクッ、と仰け反らせるロスヴァイセは先程よりも激しい絶頂に口をパクパクさせながら痙攣する。

その股間からはチョロチョロと湿った液体が漏れておりロスヴァイセの感じ具合が見て取れるだろう。

潤んだ瞳で空を見上げながらハフゥーっと甘い吐息を漏らすその姿は弄ばれた女の顔をしている。



「ハァハァ、んんっ、はぁん、はぁ、はぁ……はふぅ……」



「ふふっ、魔族にイカされてしまったなぁロスヴァイセ？　心なしか満更でもない顔をしているぞ」



「……なっ、そ、そんなわけっ、無いでしょう……っ！」



図星を指されたのかロスヴァイセは桃色に染まった頬を精一杯に引き締めながら俺を睨みつける。

醜態を晒した先程までの自分を思い出したのか恥ずかしそうに股間をもじもじさせているのだ。

もっとも、快楽の抜け切っていない甘い表情で睨まれても男を興奮させるだけなのだが。



「まだ続けるというなら構わんが……どうする？」



「くっ……そ、れは……」



憎々しげに俺を睨みつけるロスヴァイセは上気した頬を何とか引き締めるも抵抗が無駄なのを理解しているようである。

やがて、観念したかの如く悔しそうに顔を伏せるロスヴァイセは恐る恐るといった様子で口を開く。



「お、大人しく貴方に従うことにする………わけないでしょっ！」



「ぬぅ!?」



キリッと俺を睨みつけたロスヴァイセは手に握った土や砂利を顔に目掛けて投げてくる。

すると、猛スピードで俺から距離を取ったロスヴァイセは一目散に森の奥地へと逃げていく。

敵わないと判断したのか即座に逃げるその判断は実に合理的でありプロの軍人も顔負けだった。

だが、武人の誇りなど一切持ち合わせないロスヴァイセの性格はアイシャから十分に聞いているのだ。

森林という特性を活かして隠れようとするのはロスヴァイセの性格なら当然であり予想済みである。



「く、くっくっく、厄介なお前には更に改良を重ねた貞操帯を装着させたんだ……どこまで逃げられるかな」



そう呟く俺は自分でも分かってしまう程にイヤらしい顔をしているだろう。

アイシャへの「ご褒美」を一晩中与えるという条件で改造させた貞操帯は半径30キロメートル以内ならば追跡可能であり振動させる事も可能なのだ。

魔力を封じられており翼を形成できない女神ならば空を飛んで逃げる事は不可能であり貞操帯の範囲内から抜けるには時間が必要だろう。

先程まで絶頂していたのだから足腰が震えて尚更逃げるのが困難なハズである。



「居場所は分かっているし鬼ごっこも中々に面白そうだ」



思わず口元を吊り上げて微笑んでしまう俺は魔力で強化した最高ステータスの肉体を持ってしてロスヴァイセの消えた方向へ駆け出す。

獲物となり追われる恐怖に見つかる恐怖、そして犯される恐怖に怯える女神の姿は実に興奮をそそるのだ。

こうして俺は勝ちの決まった鬼ごっこを開始するのだった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇











「はぁ、はぁ……あの男っ、絶対にぃ、ハァハァ、許さない、わ……っ！」



森林の中を全速力で走り回ったロスヴァイセは息をゼェゼェと切らしながら草木の茂みに隠れていた。

そんなロスヴァイセの頭に浮かぶのは己の人生に初めて挫折を味わわせた魔将の姿だ。

どういう訳なのか気づかぬ内に艶めかしい下着を穿かされ目の前で絶頂させられた挙句、失禁までしてしまったのだから。

想い人であるシグルドにさえそのような卑猥な姿を見せたことの無いロスヴァイセには最悪といっても良い屈辱だったのだ。

ある程度離れた段階で何とか外そうと試みるも吸い付くように股間から離れない貞操帯の存在は普段の冷静なロスヴァイセから余裕を奪う。



（な、何とか、何とかして逃げないとっ……あの魔族は私をせ、性奴隷に……っ）



愛する男の顔を思い浮かべるロスヴァイセは魔力を使えない現状に歯軋りしてしまう。

魔力さえ使用できれば翼を生やして空から脱出できるのだ。



「ここがどこなのか分からないと脱出しようにも……神界に戻って、コレを外す必要だって……」



広い森の中に一人残されたロスヴァイセの心には様々な不安がのしかかる。

魔将から逃れるのが最優先事項ではあるが場所や食料、封じられた魔力といった問題点が多々あるのだ。

何とかして貞操帯を外せれば、と思うロスヴァイセは幾度となく隙間に指を挟んで脱ごうとするのだが艶めかしい下着は股間から離れようとしない。

魔将により何らかの呪いを掛けられた下着なのかも知れないと推測するロスヴァイセは今すぐにでも息の根を止めてやりたい衝動に駆られるのだった。



「あの悪魔めっ、今度会ったらタダじゃ済まさないわっ！」



銀髪の悪魔を憎々しげに思い浮かべるロスヴァイセは珍しく感情の制御が出来ていないのだが状況が状況なだけに無理もない話だった。

醜態を晒し惨めな逃走をする事など生まれてから初めてなのだ。

想い人である英雄シグルドも存在するというのに危うく己の貞操を奪われるところだったのだから。



（いえ、落ち着くのよロスヴァイセ……まずは木に登って上空から森全体を見渡さないと）



精神統一をするかの如く無理矢理にでも己の精神を平静に保とうとするロスヴァイセは流石の戦乙女といえるだろう。

想い人の顔を思い出しながら何とか冷静になるロスヴァイセは今も尚健在な身体能力を駆使して見晴らしの良い巨木を探し回る。

背丈の高い木さえ見つかれば女神としての身体能力だけでも十分に登りきる事が可能だからだ。



「あの木は……丁度良いかしら、ね」



見渡す木々の中で最も大きな木に目をつけるとロスヴァイセはその巨木に向かい近づいていく。

食料も無く体力にも限界がある以上ロスヴァイセもさっさと森から抜け出したいのだ。

落ち着きを取り戻したロスヴァイセは巨木の根元まで行くと深呼吸をしながら枝に向かって飛び移る。

普通の人間ならばまず不可能な芸当だが女神として鍛え抜かれたロスヴァイセの身体能力ならば一番下の枝くらい簡単に辿り着けるのだ。

しかし、己を狙う魔将の執念をロスヴァイセは未だに理解していなかった。



「ふぅ、高い場所から全体を把握するのは兵法の基本ね……これで何と、きゃあああぁんっ!?」



突如として甘い声を漏らしてしまうロスヴァイセは再び己の股間を見やる。

先程までは何事も無かったというのに再び貞操帯が振動し始めたのだ。

ブンブン音を立てながら震える貞操帯はロスヴァイセの可愛らしい花園を舐め回すかの如く責め立てていく。



「んぁはあっぁ、あぐっぅ、ふぁああああっ、ば、かぁ……こんな、場所でぇ、ひゃああんっ！」



枝から落ちないよう力を籠めて掴まるロスヴァイセはブンブン音を立てながら蕩けるような刺激に悶える。

可愛らしいピンク色の秘所に食い込む貞操帯の振動は凶悪なものであり歴戦の戦士であるロスヴァイセでも耐え抜くのは至難だろう。

そうこうする内にも己の存在を探し回る魔将の姿がロスヴァイセの視界に入る。



「一体どこへ逃げたのやら、そう遠くへは逃げられんハズだが……」



「むぐぅ～～～ッ、ぐっぅ、ぅ～～ーーーっうぁ、んんっ！」



キョロキョロと周囲を見回すように探索する悪魔の姿に対しロスヴァイセは必死に声を抑えて悶える。

木に登っておいて正解だった、と暢気に思うのも一瞬に過ぎない。

貞操帯がまるで意思を持った生き物のように初々しいクリトリスを重点的に責め始めたのである。

屈強に鍛え上げられた女神の肉体もソコばかりはタダの女と同じなのだ。



「足跡はこの辺りで途切れているし……この辺に潜んでいるかも知れんなぁ」



「へぁっ！？」



「さてさて、どこに隠れているのやら……いやぁ、全然見つからんし困ったものだ」



どこかワザとらしい口調で呟く銀髪の悪魔だがその台詞にロスヴァイセは僅かな安堵を覚える。

このまま過ぎ去ってくれれば、と考えてしまうのは状況的に当然だろう。

だが、意地の悪い笑みを浮かべた魔将はまたもやワザとらしく呟く。



「どれ、隠れていないか貞操帯を最大まで振動させてみようか」



「!?」



イヤらしい表情を浮かべる悪魔の台詞に対し、大きく目を見開いたロスヴァイセは顔を青褪めさせる。

ここで捕まれば間違いなく性奴隷としての生活が待っているのだから。

もっと太い枝に移動しなければと判断するロスヴァイセは直ぐさま身を捩って飛び移ろうとする。

ハズだったのだが――



「ふむぅうっぅ!?　ぁぐっ、ふぐぅううううううううっ、ひぃんっ!?」



「むっ、どこかで声が聞こえたような……どこかに隠れているのか」



「んぐっーーーっぅ、フゥー、フゥー、ふむっうっぅ、ふぅん、はぁ、はぁ、あぁん……」



声を漏らすまいと必死に歯を食い縛るロスヴァイセは内腿の付け根をもじもじ悶えさせながら激しい快感に抗う。

快楽により蕩けそうな思考を何とか理性で保っているものの少しでも気を抜けば枝に掴まる力が抜けそうになるのだ。

その股間は既に湿り気を帯びておりヌチュッとした卑猥な水音が僅かに聞こえてしまう。



「ふふふっ、念の為……もう少し振動を続けてみるか」



「んぬっうっぅ、ふぁああっ、んんっーーーッッ、くふっうっぅ、はぅ……」



見た者に嫌悪感を抱かせるようなイヤらしい表情でニタァっと笑う魔将の姿は今のロスヴァイセにとって本物の悪魔だった。

クリトリスに尻たぶ、秘部の入り口を遠慮なく責め続ける貞操帯はそれ程までに老練とした愛撫を繰り返すのだ。

気が狂いそうになる程の快感がロスヴァイセの清楚な肉体に官能の火を灯していく。













それから二十分後――

最大まで出力を上げられた貞操帯により淫裂を激しく責められ続けるロスヴァイセは魅力的な唇からハァハァと甘い吐息を漏らしていた。

その潤んだ瞳に宿る意志の力は弱々しく、朱に染まった頬はだらしなく緩んでおり完全に女の顔をしている。

ロスヴァイセが枝から落ちずに掴まっていられたのは奇跡としか言えないだろう。

しかし、とうとう屈強な戦乙女の肉体にも限界が訪れる。



（あ、ああっ、そこっ、いぐぅ、またイキそ……ダメ、なのにぃ、イグっうううぅぅっ!?）

「んむぅぐぅううううっ、ん、んん、んんっ～～～っ！！　んひゃああっ!?」



ねっとりと汗を浮かべて桃色に上気したロスヴァイセの身体はドサッと音を立て地面に崩れ落ちてしまう。

女神の強靭な肉体が無ければ大怪我をしているところだろうが今はそれどころではない。

銀髪の悪魔がニヤニヤと崩れ落ちたロスヴァイセの姿を見つめているのだ。



「クックック、どれだけ我慢できるか楽しんでいたんだがなぁ、一時間も我慢できなかったか」



「はぁ、はぁ、分かって、てぇ、ワザとっ、んんぅっ、する、なんてぇ」



ネバついた愛液により水浸しになった股間をプルプルと痙攣させるロスヴァイセは自分の力で立ち上がる事さえ出来ない。

自分では気づいていないが今のロスヴァイセはすっかり媚びた雌の顔をしているのだ。

必死で立ち上がり逃げようとするも秘所を襲う貞操帯の振動がそれを許さない。

挫折を知らない才色兼備の戦乙女にとって今の状況は悪夢そのものであった。



「さあて、お前がこれから辿る運命なんだが……覚悟は良いな？」



「うぅ……シグルド様ぁ……ごめんなさい……」



悔しそうに俯きながらガックリ肩を落とすロスヴァイセは今度こそ観念したのか涙を流す。

好きでもない男に性奴隷として扱われるのだから当然だろう。

それがロスヴァイセのように恋人のいる女ならば尚更のことだ。



「ふふふっ、直ぐに恋人の事など忘れて気持ち良くなれるさ……俺以外では満足できない身体になるだろうしなぁ」



銀髪の悪魔が告げる容赦のない言葉は絶頂したばかりで動けないロスヴァイセの耳に鋭く響き渡るのだ。

この日、ワルキューレ九姉妹の末娘ロスヴァイセは魔将ルファスにより囚われた。

神界ヴァナヘイムの神々がこの事実を知り慌てるのはもう少し先のことになるだろう。

コレクションの如く美女を奴隷にする悪魔は力なく項垂れるロスヴァイセに満足そうに笑うのだった。









ネタ切れ感ハンパ無いです

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第34部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
