↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
35/72
淫辱の始まり

誤字脱字など宜しければご報告お願いします

時刻は朝、かつて戦乙女として魔族を恐怖させた金髪の性奴隷は悪魔の下へと足を運んでいた。



「ご主人様……」



銀髪の魔将の眼前にて物乞いのように跪くセフィリアは何かを期待するように頭を下げる。

かつての宿敵に対し「ご主人様」という敬称を使うセフィリアはそれが当然だと言わんばかりの表情を浮かべていた。



「どうかっ、どうか朝一番の精気に満ちたオチンポに御奉仕させて頂けないでしょうか……？」



イヤらしく緩んだ表情を浮かべながら性の虜となった雌奴隷はその引き締まった股間を曝け出す。

その黒く艶めかしい下着、貞操帯は既に湿っており太腿からは僅かに愛液が垂れている。

艶々とした唇をペロリッ、と舌舐めずりするセフィリアの姿はこれ以上ない程に淫猥で男を興奮させる色気を放っていた。



「フフッ、魔族のモノがそんなに欲しいのか？　人間達を守る戦女神ともあろう者が？」



すっかり従順になった金髪の雌奴隷を嘲笑うかの如く、銀髪の悪魔は問い掛ける。

勿論、その邪悪な瞳に獣欲を宿したこの悪魔は全てを分かった上で質問しており、ズボンから大きく獰猛な剣を取り出す。

神界の戦士として鍛え抜かれた女神でさえ一匹の雌として服従させてしまうソレはまさに魔剣そのものだ。

その赤黒く雄々しい肉の剣を熱の籠もった視線で見つめるセフィリアはゴクリっ、と生唾を飲みながら答える。



「はい、私は……神界の戦士である私ことセフィリアは、ご主人様のオチンポに御奉仕したくて堪らないんですっ！」



「そうかそうか、さて……どうしたものかな」



「ご主人様のオチンチンを、私の卑しい唇とオマンコで気持ち良くさせてください……どうか、どうかお情けを」



甘えた声で己の「飼い主」に媚を売る金髪の性奴隷は酒に酔ったかの如く、ほんのりと顔を赤らめながら情熱的な瞳を向ける。

貞操帯により覆われた美しき花園からは先程よりも淫蜜が垂れ始めており雌の臭いが部屋を満たしていく。

その淫靡な光景に興奮したのか魔将の赤黒い肉槍が更に力を増し大きくなり始める。



「フフッ、なら奴隷となった証を態度と行動で示してみろ」



「ああっ、ようやく御奉仕させて頂けるのですね……昨日から心身ともに渇いて仕方なかったんですぅ」



「くくくっ、俺のモノを味わえばもう抜け出せなくなるからなぁ」



魔将の持つ凶悪な女殺しの剣を前にしては軍神と恐れられた女戦士もタダの町娘と変わらない。

眼前に曝け出されたその雄々しい肉棒にうっとりと顔を綻ばせるセフィリアはその綺麗な舌先を巧みに操りながらチロチロと舐め始める。

その発情した獣のように魔族の性器を舐め回すその姿は僅か一月前まで最強の戦乙女として魔族を恐怖させた強者の面影が微塵も無かった。



「んじゅぅ、れろっ、んちゅうぅ、ちゅぱぁ、ぢゅぅぅぅ……はぅむっぅ」



「上手くなったじゃないか淫乱女神、もっと上手に出来たら下の唇も可愛がってやろう」



「あはぁ、んむっぐぅ、ぢゅるる……ありがとう、ございま、んんっぅ、すぅ……んぢゅうううっ！」



心の底から愛おしそうに肉棒を貪るセフィリアは大好物の甘味を楽しむかのように丁寧に、そして絡み付くように舌を動かしていく。

その美しい黄金の髪を揺らしながら夢中になるセフィリアは興奮を隠せないのかフンフンと鼻息を荒くしているのだった。

そんな金髪の性奴隷に対し、股間に装着された黒く艶めかしい貞操帯は魔将の興奮を感じ取ったのかこれまでのように振動を開始する。



「ひぃうっぅ、れろっ、むちゅうぅ……んぢゅるるっ、んぉ、おまん、こがぁ、んむぅ～～～ッッ!?」



「フッ、改良を重ねた貞操帯は以前よりも気持ち良いだろう？」



「んんっぅ、ぶはぁっ……んぁ、凄い、んんんっーーッッ！　気持ち、いぃ、ぢゅるる、はぅむっぅ!?」



当初よりも更に微弱な魔力を感知できるよう改造された貞操帯はイヤらしく笑う悪魔の昂ぶりを正確に察知しているのだ。

開発されたセフィリアの肉体は口淫奉仕を始めたばかりだというのにすっかり肉欲の虜となっていた。

余程気持ち良いのか女の花園からはビチャビチャと愛液が垂れており尻たぶがピクピク痙攣しているのだ。



「ん、ん、んぅぐっぅ!?　んぢゅっ、ぢゅるぅ、レロ、むちゅうううっ、んんっ！！」



「やれやれ、口と汚いおまんこを同時に可愛がられるのはそんなに気持ち良いのか？」



「ぢゅるるぅ、んむぐっぅ、最高にぃ、れろっ、気持ち、良いのぉ……むぢゅうぅ、んぢゅっ！」



恍惚の表情を浮かべる金髪の雌奴隷は卑猥な仕草で腰を前後に揺らし始める。

その淫らな腰使いからも分かるようにより激しい興奮と快感を味わいたいのだろう。

貞操帯の振動により股間をムズムズさせながら悶えるその姿は肉欲に堕ちた美の化身と何ら遜色ないのだった。



「んふぅうっぅ、ん、ん、んんっぅーーっ!?　はぁぅ、いぃ、イグっ、イグのぉおおおぉっ！」



「クックック、存分にイクと良い」



「ぢゅぷぅ、んぢゅっ、うぅん……んむぅうっぅ、ふぐうっぅ、ふああぁ!?」



夢中になって肉棒を舐め回すセフィリアは奉仕を始めて数分した経っていないというのに既に絶頂が近いのか背筋をピンッと張り詰めていた。

クチュッ、ムチュッ、という淫猥な水音を立てながら涎を垂らすその姿は娼婦さえ凌ぐ程の淫靡な雰囲気を感じさせる。

しかし、金髪の雌奴隷と化した戦女神の肉体がブルンっと大きく仰け反り痙攣した瞬間だった。



「んぅあはっぁ、んぅあああああぁっ！　んひっぃ、いぃ、ぃいい、イッグうううぅ～～～～ッ！！」



艶めかしい嬌声を部屋中に響かせるセフィリアは口内はドロドロと濃厚な欲望液に満たされていく。

その股間部分からは更なる愛液が飛び散りカーペットの染みが更に広がっていくのだった。

モワァッとした雌の淫臭は飼い主である魔将の鼻腔をこれ以上ない程に刺激して更なる獣欲を昂ぶらせてしまう。



「んぁはあぁ、ハァハァ……んむうっぅ、れろっ、んぢゅるるっ、はふぅ……美味しい、ですぅ」



「フッ、美味いご馳走とオマンコへの刺激を両方楽しめたな」



「はぁ、はぁ、はあぁん……ありがとう、ございます……ご主人様ぁ」



ほんのり赤らんだ頬を緩ませて微笑む金髪の性奴隷は幸せそうに、そして愛おしそうに主の姿を見つめる。

上目遣いのまま情熱的な視線を向けるかつての戦女神は奴隷となり屈服した事を全く後悔などしていない。

目の前で邪悪な笑みを浮かべる悪魔こそが己の疼いた肉体を潤してくれる唯一の存在なのだから。

だが――



「随分と物足りなそうな顔だなセフィリア、どうしたんだ？」



「あふぅ、んんっ、今度は、こちらで味わわせて欲しいんですぅ……ご主人様の逞しいオチンポを……」



甘えるような声で呟くセフィリアは貞操帯の嵌められた陰部を見せ付けるかのように曝け出す。

黒い下着に覆われたその花園からは淫蜜がねっとり垂れており太腿や足首を汚している。

その発情した野獣のような姿はかつて少年少女達が憧れた凛々しい女神の覇気が全く残っていない。



「そうかそうか、そんなに欲しいのか……だが、俺も疲れているしなぁ」



「ああぁん、イヤらしく汁を垂らすオマンコにぃ……ご主人様のモノを挿れて欲しいですっ！」



クネクネと尻肉を揺らしながら主人となった悪魔に甘えるセフィリアはその誇りを捨て去った己の姿を何とも思っていないのだ。

堕落した金髪の性奴隷にとっては己の視界に映るその赤黒い肉槍こそが全てなのだから。



「ククッ、そこまで言うなら挿れてやろう……もっとも、俺をその気にさせられればの話だがな」



「ああんっ、ご主人様ぁ……！」



「どれ、貞操帯を外してやる……可愛くおねだりしてみろ」



そう言うなりイヤらしい笑みを浮かべた銀髪の悪魔は貞操帯に向けて魔力による振動を放つ。

パチンッという音と共に股間から外された貞操帯はすっかりビショビショになっており、セフィリアの花園からはドクドクと蜜が溢れている。

桃色の蕾はすっかり充血して尖っており男を求めて興奮しているのは誰が見ても明白だった。



「はあぁん、私のイヤらしいココが……もうトロトロに濡れちゃってます……」



「さて……犯してやるべきか迷うな、もっと俺を興奮させんとご褒美をやらんぞ？」



「は、はい、ご主人様……っ！」



己の飼い主から鋭い目で見つめられたセフィリアは叱られた子供のように慌ててベッドに乗り込む。

金髪の雌奴隷にとって「ご主人様」の存在は絶対であり機嫌を損ねるわけにはいかないのだ。

自身の矜持や尊厳をかなぐり捨てたかつての戦乙女は女にとって最も隠すべき秘所と排泄穴を見せ付けるかのように四つん這いになる。



「ああぁん、ご主人様ぁ……私のオマンコ、どうですかぁ……ご主人様に開発された専用のオマンコですぅ」



「フフッ、確かに俺が開発してやったケツとオマンコだな」



形の良い桃尻を丸見えにして快楽を求めるセフィリアは官能の火がより激しく燃え始めたのか、更に卑猥でイヤらしい仕草をするようになっていた。

クネクネと尻たぶを揺らしながら男を誘うその姿は女神というよりはサキュバスと表現するべきかも知れない。



「ブチ込んで欲しいなら……もっとイヤらしく誘ってみろ」



「んはぁあああっ、ご主人様の逞しいモノをっ！　私の中にっ、ブチ込んでぇええぇぇっ！」



「ふははははっ、あの軍神様が今では家畜同然とはなぁ……実に愉快で面白い」



卑猥な仕草と甘えるような声で肉棒を強請るセフィリアを前に魔将は高笑いしてしまう。

アレほど嫌悪し憎んでいた宿敵、それも魔族の将軍に対して最強と謳われた女神が媚びているのだ。

囚われの身となる以前のセフィリアを知る者がこの場に居れば発狂していたかも知れない。



「フフッ、犬は犬らしく振舞わんと……飼い主から可愛がって貰えんぞ？」



「アンッ、アンアンッ、アオォ～ン……クゥーン、ハァハァ、クフゥ～ンっ！」



「自分が所有物ペットに過ぎないという事を忘れるなよ雌犬……おすわりだ」



「アンッ！　ハァハァ、ハァハァ、クゥ～ン」



涎を垂らす淫裂とピンク色の排泄穴をこれでもかと言わんばかりに晒す金髪の雌奴隷は魔将の眼前にて卑猥な動作で腰を振り続ける。

飼い主に甘える子犬のように吠えるセフィリアは羞恥の念を抱くことも無くひたすら肉欲を求めていた。

舌を出しながら荒々しく息を乱すその姿はもはや立派な忠犬といっても過言ではないだろう。



「良し、お望みのご褒美をやろう……四つん這いのままでいろ」



「は、はい、ご主人様……たっぷり御奉仕させて頂きます」



「どれどれ、では淫乱女神にしっかりご褒美をやるとしようか」



イヤらしい顔つきでそう告げる魔将はその太く獰猛な肉棒を汁気たっぷりの花園に押し当てる。

ジュブッ、ズブブッと卑猥な水音を立てながら侵入していく肉の槍にセフィリアの口からは「はぁん……」と妖しい声が漏れてしまう。

その蕩けた表情と色っぽい声を聞けば、この金髪の雌奴隷が一月前まで処女であったと信じる者は存在しないだろう。

それ程までにこの戦乙女は肉欲の虜として堕ちてしまったのだから。



「んぁあああっ、あ、あ、ひああぁっーー～～っ！　はぅう、あっ、ふあああぁっ……お、奥に来たぁっ！」



「フゥー、自分で開発したとはいえ……中々の名器にっ……ぬぅ、なったじゃないかっ！」



「ああぁん、気持ちっ、いいのぉっ！　きもちいいっ、きもち、いぃよぉ！　最高にっ、気持ち良いんだからぁああぁぁっ！」



乗馬に使用される馬の如く、一心不乱になって腰を前後させるセフィリアの姿はやはり美しい。

雌に生まれた幸せを存分に甘受するその顔はだらしなく、そしてイヤらしく緩んでいた。

チュプッ、チュプッと淫猥な音が周囲に木霊する度に「あ、あっ、ああっ！」と唇から喘ぎ声が漏れてしまうのだ。



「んひぃいいっ、いぃ、良いぃいいぃぃっ！　すっごく良いのぉおおぉぉっ！　はぁあああああんっ！」



「おいおい、女神様がこんなに淫らで良いのか？」



「いいっ、良いからぁああぁぁっ！　ご主人様の逞しいオチンチンでっ、おまんこしてぇええぇぇぇっ！」



卑猥な言葉を恥ずかしげもなく叫ぶセフィリアは野獣の如く荒々しい雰囲気を醸し出しながら絶頂への階段を登っていく。

その獰猛で大きな肉の槍は戦乙女の秘洞を的確に責め続けており、既に限界なのかギュウギュウに肉棒を締め付けていた。



「あはぁっ、ぎもぢぃいいぃぃっ！　おまんこぉ、最高に激しいぃいいぃぃっ！」



「そろそろ出すぞっ！」



その言葉と同時に赤黒く獰猛な悪魔の肉槍がブルッと一瞬だけ痙攣する。

次の瞬間、ドピュウゥッと勢い良く放たれた灼熱の欲望液がセフィリアの膣内を占領していく。



「ぅああっ、んひぃいいいいいいいぃっ……ぃい、い、いいっ、イッグぅううううう～～～っ！！」



部屋中に嬌声を響かせるセフィリアは秘部を襲う強烈な快感にアッサリと屈服してしまったのか涎と鼻水を垂らしながら絶頂を迎えてしまう。

ギュッ、ギュウッ、と絡み付くように肉棒を堪能する戦女神の膣内は女の喜びを存分に堪能しているようだった。



「あふぅ……凄いのぉ、コレぇ、すっごく気持ち良いのぉ……はあぁ～んっ！」



「フフフッ、すっかり堕落したな」



浅ましい肉欲の虜となったかつての戦女神を見据える魔将は愉快そうに口元を吊り上げる。

魔将により程好く実った双乳をギュッと鷲掴みされたセフィリアは「ああんっ！」と甘い声を漏らしてベッドに伏せてしまう。

その様子を見れば二人の主従関係は一目瞭然であり、人間界と神界の未来を暗示しているかのようであった。









　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇











時は変わって夕方。

九姉妹の中で最も美しいと称された九女ロスヴァイセは眼前に立ち尽くす相手を睨みつけていた。

言わずもがな、その相手は魔将ルファス本人である。



「さて、という訳でセフィリアへのご褒美も与えたし……お前の番だ」



「くっ、下賤な魔族のクセに……っ！」



悔しそうに歯を食い縛るロスヴァイセは現在、両手を後ろに拘束され両脚だけはM字に開脚させられるという女にとっては屈辱この上ない体勢を強いられていた。

柔らかなベッドに乗せられている事からも自分がこれから何をされるのか理解しているのだろう。

当然ながらロスヴァイセは背中に回された両手の拘束具を何とか外そうと必死に身を捩りながら身体を暴れさせる。



「フフッ、その拘束具は魔力の使えない今のお前では壊せないさ……にしても下の毛が生々しいな」



「だ、黙りなさいっ！！」



「安心しろ、ちゃんと剃ってやるから気にする必要は無い」



そう言ってM字に開脚させられたロスヴァイセの股間部分を魔将は舐め回すように観賞する。

その余りに無遠慮な視線と見られている場所が場所なだけに流石のロスヴァイセも羞恥を抑え切れないのか更に力を込めて拘束を解こうとする。

想い人にしか見せたことの無い大事な部分を魔族に、それも敵将の男に見られるなど女神にとって屈辱以外の何物でも無い。



「クックック、ピンク色で可愛いケツ穴だな……女神も出す物はしっかり出してるという事か……」



「っ～～～～ッッ！」



「こんなに綺麗な穴だというのに、毎日クソを捻り出しているのか……流石の英雄様もこの不浄の穴だけは貫通しなかったようだな」



「な、あ……だ、だまっ、黙れっ、下賤な魔族めっ！」



排泄穴を観賞されるという女にとって最も恥ずかしい屈辱的な仕打ちにロスヴァイセの普段の上品な言葉遣いが荒々しく乱れる。

女神でなくとも普通の女ならば当然の反応なのだから仕方ないと言えるだろう。

だが、そんなロスヴァイセの様子を楽しむかのように銀髪の悪魔は下半身を焦らすように見渡していく。



「ふむっ、少し臭うが……小便の臭いなのか汗の臭いなのか分からん」



「ば、馬鹿っ……や、止めなさいっ！　そんな場所シグルド様にだって嗅がせた事は……っ！」



「女神様が嘘を吐くのはどうかと思うが、本当は毎日のようにココを蹂躙されていたんだろう？」



「……っ、そ、そんなのデタラメですっ！！　何をふざけた事をっ！！」



真っ赤になり否定するロスヴァイセの姿を愉快そうに見つめる悪魔は衣服の内側から何かを取り出す。

怪訝な顔を浮かべるロスヴァイセは嫌な予感しかしないのか顔を強張らせる。



「くっくっく、コイツが気になるのか？」



「ッ……！」



「コイツはな『真実の首輪』という魔道具でな……約束や誓い事を破れなくする魔道具だ」



「や、約束や……誓い、事を……？」



思わず疑問を抱いてしまうロスヴァイセは商人達が使用する魔道契約書の存在を思い浮かべてしまう。

本人の意志でサインする事により決して破れない呪縛をその身に受けるという魔道具でありロスヴァイセからすれば危険極まりないアイテムだ。

商人達の醜い争いを長年見続けてきたロスヴァイセは如何にも怪しい首輪に警戒心を隠せない。



「もっとも、制限時間が有るので魔道契約書のように永続的な奴隷契約など不可能だがな」



「か、仮に制限時間が有ったとしても……その手の魔道具は相手の同意が無ければ……っ！」



「確かに普通の契約用魔道具ならそうだろうなぁ……ククッ、普通の場合は……」



含みの有る言い方をする魔将はそう言うなりロスヴァイセにその首輪を装着させる。

そのイヤらしい顔つきと台詞に顔を強張らせる当のロスヴァイセは戦々恐々といった様子で目の前の悪魔を睨み付けていた。



「ではロスヴァイセ、ケツの穴を英雄様に犯された事が有るのか答えろ」



「なっ、な、何を馬鹿な事を……ありません……え？」



「フフフッ、やはりアイシャは優秀だったなぁ」



「わ、私の身体に何をしたのっ！　答えなさいっ！！」



邪悪な笑みを浮かべる眼前の悪魔に動揺するロスヴァイセは声を荒げてしまう。

突如、己の意思に反して口が勝手に動いてしまったのだ。

不可解な現象に疑念を抱くロスヴァイセは直ぐに首輪の効力だろうと判断する。



「元々ソイツは相手の同意が無いと使用できなかった魔道具なんだがな……アイシャに改良させたのさ」



「アイシャがっ!?」



「相手と合意しなければ強制隷属させる事は不可能だが、嵌めてしまえば嘘が吐けなくなり装着させた相手の問いに黙秘できなくなる」



「ッ……！」



その説明に絶句してしまうロスヴァイセは思わず唇を噛み締めてしまう。

使い方次第では拷問や尋問などする事なく必要な情報だけを抜き取れてしまう代物なのだから。

厄介な魔道具を作成したアイシャの顔を脳裏に浮かべるロスヴァイセは美の化身を引っ叩きたい衝動に駆られる。

そんなロスヴァイセの内心を察したのかニヤニヤと笑みを浮かべる悪魔は口を開く。



「クックック、どれくらいの頻度で自分を慰めるのか教えてくれ」



「誰がそんなっ、んむっぐっ、んぐぐっ……し、週に三回ほど、です……うぅ」



「ほうほう、女神様ともあろう者が週に三回も自慰を……イヤらしい女だ」



「っぅぅぅ～～～～～ッッ、こ、これぐらい……普通よっ！」



必死に唇を噛み締めて答えまいと抵抗する戦乙女の努力も虚しく首輪は効力を発揮してしまう。

好きでもない男に秘めるべき事実を聞かれるのは歴戦の戦士といえどもやはり恥ずかしいのだろう。

羞恥に頬を染めるロスヴァイセはそのサファイアの如く美しい瞳でキリッと魔将を睨み付ける。

無論、本番前の軽い前菜を楽しむべく悪魔は質問を続けていく。



「自慰をする時はどんな風に慰めるんだ？」



「うぅうううっ、んむっぅ、ぐがぁ……ち、乳首を摘まんで、女性器を弄りながら……く、クリトリスを可愛がり、ます……」



「フハハハハハッ、そうかそうか……では、この破廉恥な胸を英雄様にどうやって扱いて貰ってたんだ？」



「お、おっぱいを吸われたり……うぅ、乳首を、甘噛みされてっ……コリコリ転がされてたのよぉ」



「はっはっはっは、やはり英雄様も男である以上はこの破廉恥な駄肉が好きらしいなぁ」



「うぅううっ……こ、この変態っ！　恥を知りなさいっ、じょ、女性に対してぇっ！！」



想い人との甘い情事を自分の口から話さねばならないという羞恥心にロスヴァイセは大声を上げてしまう。

怒りが二割、羞恥が八割といった様子のロスヴァイセは朱に染まった顔をプルプル震わせながら悶える。

だが、そんなロスヴァイセの意志を無視した魔将は突如その豊かに膨らんだ双乳に手を伸ばし始めた。



「ひゃぅっ!?」



「どれどれ、コレが英雄様に可愛がられていた破廉恥おっぱいか……確かに柔らかいな」



「んぐぅうっぅ!?　ぅああっ、て、手を離しな、ひゃぁっ!?」



下乳の辺りからねっとり焦らすかの如くムニュムニュと揉みしだく悪魔の手つきは老練とした手腕だった。

力に任せるのではなく敢えて指先で撫でるように触り、くすぐるように微弱な刺激を与えていくのだ。



「ほれほれ、どうした……この破廉恥おっぱいが手に吸い付いてくるぞ？」



「……んくうぅっ……ふぁっ、あ、あ、ああぁっ……や、めな……ひゃ、いぃいっ!?」



「恋人でもない男に、それも魔族の男に揉まれて感じるなど……英雄様が見たらどう思うやらなぁ？」



「ぐっ、ぬふぅうっぅ……ひぁ、うぅ……いやぁっ……」



双丘の頂にそびえ立つ尖った蕾には敢えて触れず、その周囲の乳輪だけをくすぐる魔将の愛撫は絶頂とはまた別の快感を戦乙女の肉体にもたらす。

その入念な責め方は二名の女神を性の虜にした魔将のテクニックなのだ。

女に生まれた以上、例え女神として生まれたロスヴァイセであっても感じないハズが無い。



「んぅううっ、あぐぅ、くふぅっ……こんなイヤらしい事がっ、許されるハズっ……ふむぅうっぅ!?」



「ふんっ、男なら誰でも感じてしまう淫売女か……女神といえど一皮剥けばタダの雌でしかないな」



「はぅ、くぅうっ、はぁ、はぁ……んぁああっ、ふぅ、はぁ……くふっうぅ……」



薄紅色に輝くその美しい唇からは蕩けるような声と潤いに満ちた吐息が漏れ始める。

数多の魔族や凶悪な魔物を討ち取ってきたその白く美しい肉体が敵を前にして快楽に震える事しかできないのだ。

屈辱に顔を歪ませるロスヴァイセの反応は自然なものだろう。



「セフィリアやアイシャに比べれば実力は劣るが……フフフッ、この太腿も中々引き締まってるしコレクションに相応しい」



「はぁあ、んくぅううっ……この程度で、このっ……私がぁ……くうっぅ、かはっあぁ、ああぁっ！」



「太腿の、特に尻たぶ周辺が弱いのか……どれどれ、もう少し可愛がってやろう」



そういうと銀髪の悪魔はロスヴァイセの蒸れた湿地帯へと手を差し延べていく。

多少の手入れこそされているがアメジスト色の毛が生い茂るその花園はどこか生々しく男の獣欲を誘う。

その視線に気づいたのかロスヴァイセは直ぐに身を捩り何とか秘所を隠そうとするのだが、今の状態では拘束具を壊す事さえままならないのだ。

必死に悶える戦乙女の姿を他所に悪魔はその花園を焦らすように優しく撫でていく。



「クックック、気持ち良いなら大声で善がり狂っても良いんだぞ？」



「んんぅっ、ぐふぅうっぅ……貴方なんかに絶対っ、屈しなど……っ！」



瞳に熱い闘志を宿すロスヴァイセはギリッと奥歯を噛み締める。

その屈強で清廉な姿は囚われた当初の美神アイシャに軍神セフィリアそのものであり悪魔の興奮を更に昂らせてしまう。

すると、野獣のような目をした悪魔はポケットから水晶を取り出しロスヴァイセの目の前に差し出す。



「フフフッ、これからお前のイヤらしく喘ぐ姿をコイツで記録してやろう……記録水晶メモリークリスタルは知ってるな？」



「ふぅ、ぐっぅ、んぁあああっ……どこまでも、下賤な男……っ！」



「人間界に放っているスパイや使い魔で英雄様にも記録した映像を届けてやろうか」



「ふむぅうっぅ!?　こ、この悪魔……あぅ、んんっ、はぁ、はぁ……はぅ!?」



想い人に陵辱されている姿を見られるという悪質極まりない台詞にロスヴァイセは今まで以上に動揺してしまう。

勿論、その反応を予想していた魔将からすれば痴態を晒すまいと悶えるその姿が愉快なのだが当の戦乙女にそこまで考える余裕は残されていない。

柔らかに実った双乳と桃色に輝く花園を同時に責められるロスヴァイセは必死で声を抑えて我慢するしかないのだった。



「どれどれ、アバズレ女神様がどこまで我慢できるか楽しみだな。　何ならおねだりして甘えてみろ」



「ふぅ、はぁ、はぁ……私が、思い通りになるなんて……絶対に有り得ないっ！」



射殺さんばかりに眼前の悪魔を睨み付けるロスヴァイセはそう言いながら闘志を燃やす。

絶対に魔族の思い通りになどならない、そう決意する戦乙女の気迫は凄まじい圧力を放っていた。









感想欄の意見にも有ったようにファンブックをamazonで注文してみました。

小説とかもオススメ有れば聞きたいです

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第35部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
