↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
36/72
九女の純潔

リアルが忙しくて大変でした。

誤字脱字などもし良ければご報告お願いします

「くふぅうっ、はぁ、はぁ……こんなっこと、でぇ……貴方なんかに、んぅうっぅ……ああんっ……」



あられもない嬌声が部屋中に弱々しく響き渡る。

その色気を孕んだ声の主は言わずもがな、戦乙女の一人にしてワルキューレ九姉妹の末娘であるロスヴァイセだ。

剥き出しにされた乳房にムッチリと引き締まった太腿、そして女の花園を二時間以上もの間じっとりと焦らすように愛撫されているのだ。



「んぅううっ、ハァハァ……やめな、さい……いやぁっ……こんなこと、したってぇ……んぐっうっぅ!?」



あの手この手でロスヴァイセの肉体をネチネチと触り続ける魔将の指先はすっかり弱い部分を熟知しているかの如く動き続ける。

半端な攻撃では傷一つ負わない屈強な戦乙女の肉体が今では弱々しい指先の動きに合わせてピクピクと震えながら悶えているのだ。

ロスヴァイセにとってこの時ほど自身が女に生まれた事を悔いた瞬間は無いだろう。



「はぁう、くふっぅ……ぐぅう、ふぅ、はぁ……戦乙女は絶対に、負けない……っ！」



まるで己の心に言い聞かせるかの如く威勢の良い言葉を口にするロスヴァイセだったが、その声には力強さが残っていない。

女の部分を曝け出され執拗な愛撫を長時間にわたって続けられた戦乙女の肉体はすっかり桃色に染まり媚びているのだ。

どれだけ悪態をつこうが身体を暴れさせようが、決して止むことの無い愛撫の手はすっかりロスヴァイセの反抗心を奪っていた。



「くふぅ、んぅっ……こんなっ卑猥なこと、絶対にっ……はぁ、はぁ、んぅううっ……ゆ、許されない……」



「フンッ、水晶に記録されている事を忘れるなよ。　英雄様に見せた時の反応が楽しみだ」



「――っ！」



嘲笑うかのような銀髪の悪魔に台詞にハッとなるロスヴァイセは再び闘志を燃やし始める。

現在も記録水晶メモリークリスタルにて自身の悶える姿を記録されているのだ。

魔族に陵辱され悶えている姿を想い人に見られるなどロスヴァイセの人生において最大の恥辱だろう。

その反応を予想していたのかニタァっとイヤらしい笑みを浮かべて嘲笑う魔将はその指先を秘洞の中へと侵入させていく。



「ふぁああっ、あ、あ、ああっ……だ、めぇ、んぐぅうっぅ、うぅ……くぅううっ、ひぃんっ！」



「このネバネバした臭い液体は何だロスヴァイセ？　フフッ、水晶に向かって説明してみろ」



「んはぁ……そ、れはぁ……んんっぅ、くふっうぅ……」



指先に付着した愛液をクチュクチュと糸を引かせるように見せ付ける悪魔は愉快そうに口角を吊り上げる。

ネバネバと淫臭を漂わせるその淫蜜こそ雌の本能が喜んでいる証であり言い訳しようの無い事実にロスヴァイセは顔を真っ赤にしながら俯いてしまう。



「折角なんだ、水晶に向かって言ってみろ……魔族を相手に感じています、とな」



「グッ……ふぅ、はぁ、はぁ……あっ、んぅううっ……あぅ、んっ……」



指先をクイクイ曲げるように花園を責め立てる悪魔の指捌きはロスヴァイセの弱い部分を的確に探し当てていた。

戦場においては常に無敗を誇っていた気高く強靭な戦士の肉体が今では指先の僅かな動きだけで甘い吐息を漏らして悶えている。

その事実が銀髪の魔将に更なる興奮と快感をもたらす。



「どれ、折角だし『真実の首輪』で本音を聞かせて貰おうか」



「くふぅうっぅ……な、何をっ……んあぁ!?」



イヤらしい表情を浮かべる魔将はロスヴァイセの首に装着された首輪を見ながらそう呟く。

その意地の悪い顔から何かを察したのか当のロスヴァイセは息切れしながらも顔を顰しかめる。



「ふふっ、魔族に大事な部分を弄られるのは気持ち良いだろう？　正直に答えろ」



「ふむぅうっぅ!?　んぁ、あがっぁ……き、きも、きもちいい……です」



二重の意味でイヤらしい問い掛けに対して、咄嗟に唇を噛み締めるもロスヴァイセの口からは言葉が漏れてしまう。

『外なる世界』にて作成された首輪の効力はさしもの戦女神でさえ破れないのだ。



「そうかそうか、では俺とシグルドの愛撫はどちらが気持ち良いか言ってみろ」



「なっ、や、やめなさ……んぐぐうっぅ、あぐぅうっぅ!?」



「ふはははははっ、ハッキリ言わんと分からんぞ？」



必死に唇を噛み締めながら言葉を遮ろうとするロスヴァイセはまさしく鬼の形相で首輪の力に抗う。

想い人に聞かれてしまうという恐怖が歴戦の女戦士の顔を青褪めさせてしまうのだ。

その様子をニヤニヤ笑いながら見つめる悪魔の姿は典型的な魔族の姿だった。



「んむぅうっ、くっ、ぬふっっ……きもち、ぃい、です……貴方の、ほう、がぁああっ！」



「ハッハッハ、経験の浅い英雄様と百戦錬磨の俺では全く違うようだなぁ！」



「うぅ～～～～ッッ、違うッ！　違う違う違うッ、こんなのっ……違うッ！」



自らの台詞に戸惑いながらも必死になって否定するロスヴァイセは朱に染まった頬をブンブン振りながら取り乱してしまう。

だが、はっきりと記録水晶メモリークリスタルに記録された戦乙女の言葉は残酷だった。



「恋人が居るというのに魔族の男に嬲なぶられて喜ぶとは、とんだ淫乱だよ全く」



「あ、あなっ、貴方が言わせただけでしょうがっ！」



「俺は英雄様と比べてどちらが気持ち良いかを聞いただけだぞ？　無理矢理決まった台詞を言わせたわけじゃない」



「ぅぅ～～～～ッ！」



歯を噛み締めて真っ赤になるロスヴァイセは羞恥心と悔しさで頭がいっぱいなのだろう。

快楽により疲れきった肉体を必死に揺らしながら拘束を振り解こうと力を込め続けているのだった。

しかし、そんな戦女神の姿を見つめる魔将はいきなりズボンを脱ぎ始める。



「ひっ!?」



「そろそろ遊びは終わりだ、本番に移るとしようか」



「ち、近寄らないでっ！　魔族が私にそんな真似っ……絶対に許されないっ！！」



怯えるロスヴァイセを尻目に怒張したその雄々しい肉槍を花園へと近づけていく魔将は二人の女神を思い出しながら勝利を確信していた。

襲い来る快楽と淫虐の日々に対し、懸命に耐え抜いていた美神と軍神も今ではすっかり性の虜なのだ。

肉欲に抗いきれず雌の本能に屈服してしまった二人は主人である魔将の為ならば性奴隷として何でもするだろう。

ロスヴァイセの堕ち切った姿を想像する銀髪の悪魔は邪悪な笑みを浮かべると次の瞬間、一気にその怒張した肉の槍を花園へと侵入させる。



「どれ、モブキャラにしては良い身体だし可愛がってやろう」



「や、やめな……んぁあああっ！　あ……ああっ、ひぅうううっ……ひぁあああっ！」



ズブッっと勢い良く秘洞の中へ挿入された肉槍が容赦なく女神の内側を蹂躙し始める。

その大きく獰猛な女殺しの槍はロスヴァイセの強靭な精神をアッサリ溶かしていく。



「んぐっぅ、ふあぁっ……あふうぅっっ！」



「恋人の英雄様にも見せるというのに、そんなイヤらしい顔をしていても良いのか？」



「ふくぅ、くうぅぅっ……や、めてぇ……あ、くふぅん、んぎぃいいいぃっ!?」



乱暴に中を蹂躙する肉棒に対しロスヴァイセの表情は早くも快楽に蕩け始めた。

甘い吐息を漏らしながら嬌声を響かせる戦乙女の姿は誰が見ても感じているのは明白だ。



「英雄様より遥かに気持ち良いから光栄に思え」



「ば、かな事を……あうん、ひぃうぅっ、はあぁんっ！」



「ほれほれ、この奥の部分が気持ち良いんだろう？」



「あっ、んんぅっ……あっ、ああっ……くっ、んっ……あくぅっ、あぁん……ひぁあっっ!?」



女神達の肉体を存分に堪能し弱い部分を知り尽くした魔将からすればロスヴァイセの身体を屈服させるなど容易いのだ。

緩急を付けながら焦らすように秘洞を蹂躙する悪魔の肉槍は挿れてから数十秒も経たないというのに女戦士の肉体をアッサリ虜にしていた。



「ひあっ、んぅううっ……いやあぁっ……はぁ、はぁ、へあぁっ……くぅうんっ……はふぅうっ！！」



「気持ち良いならハッキリ口にしてみろ、首輪の命令には逆らえないのを忘れるなよ？」



「あうん、ひあああんっ！　い、いいっ、良いのぉっ、気持ちぃいいいっ！　あっ、あひゃあっ、くひぃいいいっ！！」



秘所を貫かれながら悶えるロスヴァイセは首輪の命令通り大声を出して答えてしまう。

真っ赤に上気した肌には大量の汗が浮かんでおり一度溢れ出た喘ぎ声を抑えられなくなっている。

ジュプッ、ジュププッと卑猥な水音を立て続ける肉棒の抽送はまさしく極上のテクニックであり、逃れられない絶頂を前にロスヴァイセは絶望するしかない。



「水晶越しで英雄様に善がり狂う姿を見せてやれ」



「いやあぁっ、あひぃいいいっ！　あ、あっ……あっぅ、いぃいい、いっ……いぃっ、くっ～～～～～ぅッッ！！」



「妊娠するまで可愛がってやるぞっ！」



「ああああっ、やっ、いやああぁっ！　入ってぇ……入って来たぁあああっ！　に、にっ、妊娠しちゃうぅっ、いやぁあああっ！！」



ビクンッ、と釣れたての魚の如く痙攣するロスヴァイセは口をパクパクさせながら絶頂を迎えてしまう。

その名器と称するに相応しい花園は肉槍をギュウギュウに締め付けており、ご馳走を貪るかのように絡み付いているのだ。

生暖かく締まり具合も十分な女神の秘部はその赤黒く怒張した肉槍に対しアッサリ屈服してしまう。



「恋人以外の男に、それも魔族に犯された気分はどうだロスヴァイセ？」



「あぅ、ああっ……魔族、なんかに……中出しを……うぅ、ぐすっ……うぅう……」



悔しさと絶望により目尻から涙を垂らすロスヴァイセは悲嘆に暮れているのだが、意志とは裏腹にピンク色の秘洞は肉棒を放そうとしない。

戦女神の膣内がその逞しい肉棒に絡み付きながら未だに強靭な魔族の子種を求めているのだ。

その淫蕩なロスヴァイセの姿に対し再び力を取り戻した悪魔の肉棒はピストン運動を再開する。



「何を呆けてるんだ、まだ続けるぞ」



「へあぇ!?　あっ、んぐぅうううっ、ひぃ、ひぅうんっ！　あうんっ、あっ、ああ、ひあぁっーーッ！」



「イキ狂うまで楽しむと良い、恋人に見てもらえば面白いかもなぁ」



「んぁあああっ、あっ、ああっ……ぬぅふっっ、んくぅ……ふあっ、あ、あぁんっ、ひぁあっっ！」



すっかり身体が出来上がってしまったロスヴァイセは意思の力で懸命に堪えようとするが獰猛な肉棒から与えられる快感はどうにも出来ない。

不幸中の幸いと言えるのは英雄シグルドに処女を捧げていたので破瓜の激痛を感じなくて済んだ事くらいだろう。



「あ、ああっ………ああんっ、ふぐっぅ……あぅ、ひああっ、アッアッアーーーッッ！」



「おいおい、英雄様にそんな姿を見せても良いのか？



「んんんっ、ンッっ、んむぅぐーーーっ、はぁ、はぁ……んぐぅうっぅ!?」



絶妙な力加減でピストン運動を続ける悪魔の肉槍はロスヴァイセの肉体を桃色に上気させながらも弱い部分を責め続ける。

その太く獰猛な女殺しの魔剣が生み出す快感は尋常ではない。

凶悪な快感を前にしたロスヴァイセは想い人とは全く違うその快感に戸惑いながらも切なそうに顔を歪めてしまう。



「ハハハハッ、もっと歯を食い縛らないと声が漏れてしまうぞ」



「ふぐっぅ……うぅっ、ふあああああぁぁっ、ひゃああんっ！　あっあ、んはあぁあああああっ！」



「本気でイカせてやるから存分に楽しめ」



そう告げると魔将は腰の動きを徐々に加速させていく。

チュプッ、チュパッと飛び散るネバついた愛液の量は凄まじい淫臭を放っておりロスヴァイセの興奮具合を示しているかのようだった。



「いぃいぃ、イっぐぅ、イグぅうううう～～～ッ！　あぁんっ、なにっコレぇええぇぇっ！　いやぁああっ、凄すぎるぅうううっ！」



「英雄シグルド様に比べてどれだけ気持ち良いのか、ハッキリと口にしろ」



再び首輪の力によってロスヴァイセの心の内を曝け出そうとする魔将はイヤらしい顔で笑う。

己の所持する女殺しの魔剣を超える武器など存在しないと理解しているのだから。



「い、いやぁあああああああっ、ぎもぢぃいいいっっ！！　しぐるど様よりもぉ、オチンポしゅごいぃいいいっ！」



「おいおい、女神様ともあろう者が、恋人のナニよりも魔族のナニが良いのかぁ？」



「いいっ！　良いのぉっ！　断然こっちが良いからぁ！　こっちのオチンポが好きぃいいいいいぃっ！」



雌の本能に抗えないロスヴァイセは決して否定する事の出来ない快感を前に顔がイヤらしく蕩けている。

甘い声で快楽を認めてしまう戦乙女は羞恥で顔を真っ赤にするしかない。

最も聞かれたくない心の声を魔族の将軍に聞かれているのだから無理もない話なのだろう。



「いひぃいいいいぃっ、はげっ、激しすぎっりゅうううぅぅっ！　あっ、ああっ、あッあッあッ～～～ッ、ダメぇええぇぇっ！」



「フフフッ、だから英雄様では満足できない身体になると言っただろ？　雄として優れてるのはどっちか正直に言ってみろ」



「ひああああぁんっ！　こっちぃっ、コッチが良いぃいいぃ！　しぐるど様よりぃっ、ずっと素敵なのぉおおおおっ！」

（な、何なのよこれっ……口が勝手に……と、止まらない……っ！）



内心動揺を抑えられないロスヴァイセは大きく目を見開いてしまう。

水晶越しとはいえ、己の全てを捧げた相手をアッサリ裏切ってしまう自分の心が信じられないのだろう。

しかし、口にした言葉は全てロスヴァイセの中に眠る雌の本能が無意識の内に感じている「本心」なのだ。



「あああぁぁっ、あっ、あひぃ、ひっ、ひぅううううっ！　あそ、アソコがぁ、蕩けちゃうぅうううっ！」



「クククッ、射精するまでシグルドと俺を比較して思った事を言い続けろ」



「ああああぁんっ、良いっ、良いのぉ！　こんなに気持ちいいのっ……初めてぇええぇぇっ！　しぐるど様よりずっと気持ちいいぃいいっ！」



抗っても無駄だと骨の髄まで理解させられたロスヴァイセの肉体はすっかり肉棒に夢中になっていた。

いくら強靭な意志で耐え抜こうと決めようが強烈な快感を前にすれば意思の力など無力なのだ。

魔族を滅ぼすべく必死に鍛え抜いた肉体がアッサリとその魔族に屈服してしまう。

その事実が美しき戦乙女の心を磨り減らしていく。



「あぐっぅ、んふぅううっぅ……ふあぁっ、あひぃいんっ！　凄いっ、凄い気持ちいいのぉっ！　すっごく満たされちゃうのぉ！！」



「フフッ、そのまま本心を言い続けろよ……それっ！」



「いやああああぁぁっ、いぃ、いっぐぅううっ……いぐっ、イグっぅ！　ああんっ、もうダメぇ……このままイッちゃううぅ～～～ッ！」



堪えきれない快感を前にするロスヴァイセは絶頂が近いのを察してしまうがどうしようもない。

抑えようのない快楽が戦士の肉体を雌へと変えてしまうのだ。



「ふああああああぁっ！　ぎもぢぃいいっ、オチンチン好きぃっ！　んあああぁっ！　凄いっ、凄い気持ちいいぃいいっ！」



「お前の肉体は性処理便器として管理してやる。　魔族に支配される気分はどうだロスヴァイセ？」



「いひぃいっ、あひゃ、ああっ、ああんっ……あッあッあ～～～～ッッ、チンポ凄いぃいいっ、このオチンチンに服従したぁいっ！　ああんっ、支配されたいのぉっ！」

（う、嘘っ……わ、私っ、こんな卑猥なこと、思ってなんかっ………！）



ニヤニヤと意地の悪い笑みを浮かべる悪魔の肉棒に対し、完全に媚びてしまう肉体と本能はロスヴァイセの理性を焦がしていく。

その浅ましく淫猥な心の声は本人でさえ認識していない心の奥底に秘められた願望なのだ。

自らの淫らな本性に驚愕するロスヴァイセは首を振りながら目を閉じてしまう。



「あっあっあーーーッッ！　ああっ、あ、いやあぁっ……お、おおっ、おかしくなっちゃうぅっ！」



「ハッハッハ、そろそろ中に出すぞ淫乱女のロスヴァイセ」



「ふあぁっ、ああぁん……も、もうダメぇ、いぃい、いいっ……イッグうぅうううぅぅっ！！」



灼熱の欲望液に満たされ「ひゃあんっ！」と可愛らしい声を漏らすロスヴァイセは経験した事のない快感に絶頂してしまう。

想い人である英雄シグルドとの情事を思い出す美貌の女神はどうしても比較してしまうのだ。

自分の「女」をより満足させてくれるのはどちらなのかという不謹慎な事実を。



「はぁ、はぁ……またっ、中に出された……魔族なんか、にぃ……」



「フッ、英雄様よりずっと気持ち良かっただろう？　いずれコイツ無しでは四六時中お前の身体が疼いて夜も眠れんようになるさ」



「――っ！」



嘲笑うかのように見下してくる魔将の言葉にすっかり蕩けた表情をしていたロスヴァイセは怒りという原始的な感情を取り戻す。

それは図星を指された事か、それとも自分を舐めている魔将の態度に対してなのか。

肉体が悲鳴を上げながら容易く媚びてしまうという事実は戦乙女の本能を屈服させてしまうのだ。



「まあ、お前のような股の緩い女を犯しても面白くも何ともないがな」



「ふ、ふざけるのも大概にしな、ひゃああんっ!?」



「フフッ、もうこんな可愛い声を出し始めたのか……イヤらしい女神様だ」



「んぁああっ、あ、くぅ……やめなひゃあっ、ああっ、ひああぁんっ……はぅ!?」



柔らかな乳房をグニグニと揉みしだく魔将は手の平に吸い付くかのような触り心地に感心してしまう。

身を捻りながら抵抗するロスヴァイセは喘ぎ声だけは漏らすまいと我慢するもギュッと力強く乳房を鷲掴みされ「んんっ！」と声を漏らす。

その柔らかく大きな双丘の先端は甘い快感によりすっかり充血して尖っていた。



「俺の名前は既に知ってるだろうがもう一度言っておこう。　これからお前の飼い主になるルファスだ」



「うぅ、ハァハァ……このっ、ケダモ、ノ……ぜ、絶対に許さないっ！」



「それでこそ犯す楽しみが増えるというものだ、なあ戦女神のロスヴァイセ様よ」



快楽と怒りによって頭がグチャグチャのロスヴァイセは潤んだ瞳に闘志を宿しながら眼前の悪魔を睨み付ける。

その怒気と殺意は並みの魔族や魔物なら腰が抜けてしまう程に強烈なプレッシャーを放っていた。

だが、銀髪の悪魔はそんな戦乙女の殺気をどうでも良いとばかりに受け流すと再び膣内に肉槍を挿入させながら乳首をギュッと引っ張る。



「ひゃああんっ!?」



「どれ、躾も兼ねて今日は胸とオマンコを徹底的に開発してやろう。　ご主人様に殺気を放つペットにはお仕置きが必要だ」



「あ、ああ……そんなぁ……」



再び腰を動かし始める悪魔の姿にロスヴァイセは怯えと絶望の声を漏らした。

その凶悪な肉棒は衰えを知らないかのように固さと大きさを取り戻すと、再び女神の子宮と純白の肢体を蹂躙し始めるのだった。















それから五時間後――

ベッドの上に拘束された凛々しくも美しい戦乙女は涙と鼻水により顔をクシャクシャに汚していた。

その表情はどこか虚ろであり熱い闘志を宿していた瞳は弱々しく涙を垂らしている。



「うぅ、あぐぅ……うぅう、ぐすっ……うっ、うう……」



『癒しの指輪』により何度も処女膜を再生されたロスヴァイセは数えるのも馬鹿らしくなるほど純潔を奪われ続けたせいか死体の如くグッタリしていた。

秘洞の入り口からは破瓜の血とドロドロの体液が垂れ流しになっており、身体中が魔将の欲望液でベトベトに汚されている。

如何に凄まじい陵辱だったのかは誰が見ても明白だった。



「ははははっ、処女を何度も奪われたのはどんな気分だ？　オマンコの形はすっかり俺のモノに馴染んだようだな」



「……………。」



「下品なオマンコも俺が純潔を奪ったことだしなぁ、英雄様に愛された痕跡はすっかり消えてしまったな」



ニヤニヤと口角を吊り上げて微笑む悪魔の台詞にロスヴァイセは鼻水を啜りながら秘洞の痛みに耐える。

目から溢れる涙は痛みによるモノではなく羞恥と屈辱、そして指輪により英雄シグルドに愛される以前の肉体に戻されてから犯された事だった。

想い人に愛される以前の純潔の肉体に戻されたロスヴァイセは文字通り「初めて」を魔族に奪われたのだ。



「フフフッ、水晶にはお前の乱れる姿が存分に記録されたし英雄様もこれを見れば失望するだろうよ。　生意気な女神に相応しい末路だ」



「うぅ………」



「明日からは更に可愛がってやるから覚悟しておけ」



そう言い残すと魔将はロスヴァイセの拘束を解除して部屋から去っていく。

股間を襲う激痛が未だに治まらない様子のロスヴァイセは失神しそうになるのを懸命に堪えていた。

だが――



「う、うぅう……し、シグルド様ぁ、ぐすっ……うっ、ううっ、うあああああああああぁっ！」



恥も外聞もなく大声を上げる美貌の戦女神は泣きじゃくる。

屈辱と恥辱により泣き喚くなど生まれて初めてのロスヴァイセは目を真っ赤に腫らして大粒の涙を垂らす。

部屋中に響き渡るその泣き声はロスヴァイセが疲れ果てて眠りに就くまで止むことは無かった。









シグルドさん、アッサリ退場させるかどうか迷います

毒物かハニートラップか、それとも直接対決か・・・・

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第36部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
