↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
37/72
肛虐の九女

少々遅れましたが投稿します。

少し長いので誤字脱字あるかとおもいますが、良ければ報告お願いします

ワルキューレの九姉妹の末娘ロスヴァイセを犯し抜いた翌日のこと。

今後の計画プランを練る俺は隣でスヤスヤと眠っているシャリアを他所にステータスの確認をしていた。

無論、確認するのは堕落したセフィリアやアイシャではなく捕らえたばかりのロスヴァイセの事だ。



ロスヴァイセ　LV164　【神族】　調教度；19％

HP；640/640

SP；670/670

攻撃力；510

防御力；590

敏捷；720

知力；640

幸運；470

精力；0

《スキル》

【気配遮断】……戦闘時、回避率が20％上昇。

《魔法》

【透明魔法】……自身の存在を1ターンの間、「不可視」状態にする。



このように原作未登場のキャラクターでありながら破格の実力を兼ね備えたロスヴァイセは手駒にしておけば間違いなく役に立つだろう。

元々このくらい強かったのか、それとも大繁殖させた魔物を倒し続けたせいで強化されたのか不明だが取り逃がせば厄介な敵になっていた事は容易に想像がつく。

やはり敵兵士を直接攻撃するより畑や果樹園などを狙い兵糧攻めをする方が効率も良いのかも知れない。

英雄シグルドは理想の高いロスヴァイセをも満足させられる頭脳と行動力の持ち主であり賢い男だという事は分かっているのだ。

用意周到に準備をして臆病なくらいが丁度良いのだろう。



「ふぅ、流石にロスヴァイセとアイシャの後にシャリアを相手するのは疲れるな……」



「んぅ……んふぅ……呼んだ、か……ルファスぅ……？」



思わず呟いてしまった俺に反応したのかシャリアが長い耳をピクピクさせながら眠そうに目を開ける。

親に甘える子供のように可愛らしい仕草のシャリアは妖将と恐れられた将軍とは思えない程に可憐だった。

裸のまま密着しているので生暖かい体温と柔らかな女体の感触が心地良かった。



「何でも無いから寝てろシャリア、ヤリ過ぎて疲れただろ？」



「んぅ……んふふぅ……る、ふぁしゅぅ……？」



「どうした？」



「……大好きぃ」



眠そうな顔をしながら裸のまま甘えてくるシャリアは更に身体を密着させながら太腿を絡めてこちらを抱き枕にしてくる。

凄まじく強烈な可愛さでありバキバキに自分のモノが固くなってしまうのだが流石に同格の将軍を壊してしまうのは不味いのだ。

俺の理性を殺しにきているとしか思えない甘え方であり普段の毅然とした態度とのギャップ差が凶悪な男殺しになっていた。



「寝ちまったか……」



スゥスゥ寝息を立てながら他の者には決して見せないであろう緩んだ表情で寝ているのだ。

娼婦やアイシャとは別方向の色気を醸し出しており男の本能が野獣の如く暴れそうになるのを感じてしまう。

ゲームと違ってモザイクが存在しないので大事な部分が丸見えであり感触も最高なのだから文句無しだ。



（もう二時間程で朝食か……ロスヴァイセの調教と神界ヴァナヘイムへの侵入経路を考えないと……）



厄介な面倒事が幾つか残っているものの『二兎追う者は一兎をも得ず』というので優先順位を考えて行動するべきなのだ。

当面の敵は同じプレイヤーの英雄シグルドであり何とかして抹殺するか無力化しなければならない。

この世界におけるゲームオーバーが本物の死である可能性は十分に有り、当然ながら向こうのプレイヤーも同じ事を考えていると推測できる。

話し合いで解決できる可能性は極めて低くリスクが高いのだ。

かといって放置しておけば魔界アースガルズに対して甚大な被害を与える事は容易に想像でき危険極まりない男である。

シグルドは原作知識や現代知識を持っているので最優先で消すべき相手といっても過言ではない。



（ロスヴァイセなら英雄シグルドを引き合いに出せばチョロいだろうし、次の問題はフレイヤか……）



次に厄介な人物として神界ヴァナヘイムにおける三大美女の一角を担うフレイヤが候補だ。

原作には未登場のキャラクターであり美神アイシャと同格の美貌を兼ね備えている女らしい。

だが、既にゲームの世界とは様々な違いが生じているので特にフレイヤだけは油断できないのである。

その理由としては女神フレイヤという存在は北欧神話において美や愛、戦い、豊穣、そして魔法や死を司る存在とされているからだ。



「死の女神、か………」



そう呟いてしまう俺が警戒しているのは勿論ながら即死魔法の存在だった。

魔法や死を司る、という点からも即死魔法を所持している可能性は十分あり油断している隙に殺される可能性が有るのだ。

いくら課金アイテムや原作知識、最高クラスのステータスが有っても油断はできない。

ここが現実の世界となった今、ひょっとすると農民や商人の中にだって即死魔法の使い手が存在するかも知れないのだ。

慢心していれば足元を掬われる可能性がある以上、なるべく敵に見つからず隠密行動を心掛ける必要がある。



（娼婦に金を払って毒殺させる、というのもアリか……）



課金アイテムを売却すればこの世界の共通通貨であるオーブが無限に入手できるのだ。

資金さえ有ればどんなに高価な薬草だろうと簡単に部下が持ってくるのだから将軍とは便利な地位である。

ロスヴァイセを捕らえる際、人間の少女に金を払うだけでアッサリ罠に引っ掛かってくれたのだから金の力は偉大なのだ。

自分が魔族の為に神界ヴァナヘイムの女神を騙したと知ったら一体あの少女はどんな顔をするのか気になってしまう。



人間の崇高な理念など欲望の前では無力でありロスヴァイセのような女神であろうとも所詮快楽には抗えないのだ。

調教度の上がり具合がアイシャとセフィリアに比べて大きいのもロスヴァイセの神格が二人より低く未熟だからなのだろう。

恋人によってセックスの快楽を知った後である事も大きな要因かも知れない。



肉体がそこそこ開発され敏感になっており、性に目覚め始めていたロスヴァイセの肉体は僅か一回の陵辱で十分な手応えを感じたのだ。

精力値MAXになった魔将ルファスの体液はどんな聖女や淑女も肉欲の虜にしてしまう強烈な麻薬であり伊達ではない。

その凄まじい効能と凶悪な依存性はどんな凶暴な雌も絶対に抗うことが不可能でありアイシャとセフィリアがそれを証明しているのだ。



「フフフッ、ユグドラシルの果実はこちらが入手したし毒物は有効だろうに……」



鬱陶しい英雄シグルドを確実に抹殺するならば金で雇った人間達に毒殺させれば安全だろう。

宿の食事に混入させたり女に誘惑させるのが一番手っ取り早いのかも知れない。

これまでのように直接シグルドに暗殺者を差し向けるのではなく徹底的に罠を張り巡らせて油断したところを始末するのだ。

弱い内に確実に倒すべきと考えていた俺はシグルドの実力を見誤っていたようであり自身の甘さを痛感せざるを得ない。



「どれ、朝食まで一眠りするか……」



今後の方針を固めた俺はすっかりデレデレになってしまった妖将シャリアを見ながら仮眠を取ることにした。

愛情度が簡単にMAXまで上がったのは味方であり元々ルファスに対して好意を持っていたからだろう。

恋人のように優しく可愛がり高価な指輪や髪飾り、そして宝石類をプレゼントしていたら簡単に堕ちたのだ。



「……チョロ過ぎるだろ」



可愛らしく涎を垂らすシャリアは俺の胸元に顔を埋めて眠っている。

男心をくすぐる純粋な可愛さはミリエルのように新鮮であり謀略や姦計ばかり考えているせいで疲弊した心を癒してくれるのだ。

既にここが現実の世界となった俺にとっては案外ミリエルやシャリアのような女の方が相性が良いのかも知れない。

珍しく感慨に浸りながら俺の意識は闇の中に包まれていくのであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇











「ルファス様、朝ですから起きてくださいませ」



「んぅ……」



不意に、聞き覚えのある声と甘い吐息の感触が耳に伝わってくる。

というよりも身体がヤケに重い上に生暖かい柔らかさを感じてしまうのだ。

眠さを我慢しながら徐々に瞼を開く俺はその感触の正体にようやく気づく。



「あ、イシャ……か……？」



「はい、ルファス様。　疲れていたご様子でしたが……ようやくお目覚めですわね」



「疲れて、た……ああ、そう、かもなぁ……」



裸のまま隣で眠っているシャリアの姿を他所にようやく頭が正常に働き始めた俺は状況を理解する。

普段ならば俺の方から出向いて朝の性奉仕をさせるか魔道鏡マジックミラーにて部屋に来させるのだ。

だというのに今日に限って音沙汰が無いので自分の方から来てしまったのだろう。

心なしかアイシャの表情がムッとしており僅かに怒気を孕んでいるように見えてしまうのだ。

険しい視線で美しきハイエルフを見ている事からも、間違いなく隣のシャリアが原因だろう。



「で、お前は何故ベッドに乗ってるんだ……？」



「あらぁ、ルファス様の所有物ペットとして朝のご奉仕に参っただけですわ」



「……セフィリアは寝てるのか？」



「剣のお稽古で汗だくになったそうですから、沐浴で身を清めてから来るそうです」



淡々と告げるアイシャは情欲の籠もった瞳で俺の下半身をうっとり見つめている。

火照った肉体を持て余しているのか最近は一日に何度も甘えてくるので俺の方が逆に疲れてしまう。

フェラチオや膣内射精により体内に吸収された媚薬効果の体液がこの美神の肉体を今も尚、獣のように発情させていた。



「フフフッ、汗だくのセフィリアも良いな……汗まみれの戦乙女も美味いかも知れん」



「……男の人って、やっぱりエッチですわ」



「女もエッチな生き物だがなぁ、フフッ……淫乱女神様に言われるとは思わなかった」



そう言いながら豊満な双乳をグニグニ揉んでやると「あんっ!?」と可愛らしい声を漏らす。

すっかり乳首が尖っており衣服の上からでもピンク色の蕾が見えてしまう。



「寝起きだが魔族は肉体が頑丈だしな、少しだけ相手をしてやる」



「あぅ、ふああっ、はあぁんっ……や、やっぱり、凄いです……」



「折角だからコイツを突っ込んで欲しいだろう？」



興奮して怒張した自身の「雄」を美の化身の花園へと近づけていく俺は少しだけ所有物ペットに「ご褒美」を与える事にした。

しかし、この時の俺は隣に眠る美しきハイエルフの存在を忘れていたのだ。

なぜならば―――



「きっ、きさ……貴様ぁあああああっ！！　こっ、このっ、この淫乱女神がぁあああああっ！！」



貞淑なエルフの中でも更に貞淑とされるハイエルフが秘所を隠しもせずベッドの上で仁王立ちしていた。

胸と女性器が丸見えだというのに全く気にしていないのは怒りのせいだろう。

その滑らかな柔肌を惜し気もなく晒しながら己の眼前にて胸元をはだけさせているアイシャを睨みつけているのだ。



「あら、ワタクシとした事が、余計な女まで起こしてしまったようですわね」



「おい、落ち着けシャリア。　何時の間に目覚めたんだ……」



「き、ききっ、貴様が、このアバズレの胸を揉み始めた時から起きてたわぁ！！」



顔を真っ赤にしながらこちらを睨み付けるシャリアは俺とアイシャを、特にアイシャを射殺さんばかりに睨みながら殺気を放っている。

恋人同然にキスをしたり昼食を共にしたりする現在、シャリアの独占欲はどんどん強くなり始めており「ご褒美」のせいもあってか俺に依存してきているのだ。

部下の前では毅然とした将軍を演じているものの二人きりになれば甘え方が半端ではないのである。

初めての相手が将軍クラスの美男子でありセックスの方も最上級の相手となれば雌の本能がコロッと傾いてしまうのも当然だろう。



「うふふっ、ひょっとして妬いてるのかしら？」



「わ、悪いかぁ！　人の恋人にっ……て、手を出しおってぇ………っ！」



やはりシャリアの苛立ちの原因は俺を誘惑しに来たアイシャの存在であった。

所有物ペットとして飼育している美神アイシャや軍神セフィリアとは違い、同格の将軍である妖将シャリアは味方なのだ。

敵として奴隷にした訳ではないので対等の恋人関係を築いているのだが、やはり奴隷とはいえ他の女を侍らせる事を快く思っていないのだろう。

上品にクスッと微笑むアイシャとは違い、赤面するシャリアは落ち着きが無かった。



「一晩中たっぷり楽しんだのだから落ち着けシャリア」



「そうですわよ、これからワタクシの番ですしお静かに願いますわ♪」



「そ、そっ、そういう問題ではないっ！」



慌しいシャリアの様子からも新しい人生に感謝してしまう

悪役サイドの主人公だが流石に魔将ルファスへ転生しただけの事はあり女性からの受けは良いのだ。

大抵ゲームなどでは主人公やライバルの容姿が有り得ないくらい整っているのが定番だが、今はそのお約束のパターンに大感激する。

醜いとは言わないまでも竜崎仁りゅうざきじんの平凡な容姿では女性に近づいて仲良くなる、いや肉体関係になるなど不可能だろう。

それがルファスになるとモブキャラの美少女や美女まで向こうからやって来るのだから現金なものだ。



「シャリア、聡明で常に優雅なお前がらしくないぞ？　フフッ、抱き締めてやるから来い」



「ぐぬぅうっ……そんな事では、だ、だまっ、騙されんぞっ！」



「おいで」



「………………はい」



すっかり従順になったシャリアは妖将として部下達から尊敬されていた女将軍の威厳が微塵も感じられない。

身体を丸めて俺の胸元の転がり込むシャリアの姿は性に目覚めたばかりの子供のようであり自制が効かないようだった。

新しく手に入れた玩具に夢中になる健気な女将軍様は頬を赤らめながら怒張した男性器をうっとり見つめている。

精力値がMAXとなった魔将ルファスの体液がここまで恐ろしい麻薬になってしまうとは流石の俺も怖くなってしまう。

現実世界でも薬物依存者が薬物を入手するべく凶悪犯罪に手を染める事など日常茶飯事だったのだから症状が抜けるまで我慢させるべきかも知れない。



「ふぅ、相変わらずデカくて柔らかいな。　これでは戦の時に擦れて大変だろう？」



「んぁ!?　ふぁうっ、ぬぅふうっぅ……め、女神の前でぇ、やめっ、ふあぁ～んっ！」



「あ、あのぉ……本日の朝はワタクシの番なのですが……？」



羨むようにボソボソと呟くアイシャは股の辺りを僅かに湿らせているようだ。

本来エルフという種族、特に女性は中身だけでなく肉体の方も慎ましいそうだがシャリアはそれに当て嵌まらないのだろう。

胸や腰つきも豊かであり中々のスタイルを誇っている破廉恥エルフなのだからキッチリ可愛がってやらねば勿体無いのだ。



「ほれほれ、手に吸い付いてくるぞ？　くっくっく、この破廉恥なおっぱいは喜んでいるようだなぁ？」



「ふみゅうぅぅっ!?」



「乳首のほうも敏感で良いぞ」



「んああぁっ、あっはぁっ……あ、ああっ、ああぁんっ！　ひぅ、うぅう、むふぅうっぅ!?」



悶えるシャリアはエルフ特有の長い耳をピクピクさせながら甘い声を漏らし始める。

イヤらしく歪んだ口元からは涎が垂れており、明らかに感じている「雌の顔」だった。

側で見ているアイシャは我慢できずに自分で慰め始めたようである。



「あぅ、ふああっ、ふぁああんっ！　こ、こういうっ、事はぁっ！　ふ、ふたりぃ、だけの時にひぃっ、してほし、ひぃいいんっ！！」



「クククッ、未婚のエルフ様が婚約もしてない男とセックスしてるんだ……今更だろう？」



「あっ、あ……ああっ、ひゃああんっ！　ふああっ、そんなっ事ぉ……ああんっ、言わないっ、でぇえええぇっ！」



グニグニと巨乳を揉みしだくだけでイキそうなシャリアの表情は見ていて面白い。

かなり胸が敏感なのか女神達よりも感度が良いようだ。

だが、口では嫌がっていながらも決して俺の身体から離れようとしないシャリアは案外嬉しいのかも知れない。



「い、イキそぅ、イキそうなのぉ！　んぁああっ……イッちゃうぅぅ～～～ッ！」



「存分に楽しめシャリア」



「あぁああああぁっ、あっあ、ああぁんっ……あッあッあッーーーッッ、イッグうぅうううぅぅっ！！」



一瞬、大きく身体を震わせたシャリアは「んぐぅ!?」と赤ん坊のように甘えた声を漏らしながら脱力してしまう。

絶頂してしまったのは明らかであり口をパクパクさせながら呼吸を荒々しく乱しているのだ。

うっとりとした顔を綻ばせながら俺を見つめてくるシャリアは自身の匂いを擦り付けるかのように身体を当ててくる。

自身の「女」を徹底的に満たしてくれる存在に満足しているのだろう。



「シャリア、お前も疲れただろうし眠ってろ」



「はぁ、はぁ……んぅう、でも、この女神っ、と……」



「フッ、後でたっぷり愛してやるから妬くな」



そう言ってキスをしながら頭を撫でてやると「ああっ……」と気持ち良さそうに目を潤ませてしまう。

この手の女というのは自分より優れた男に打ち負かしてもらいたいという願望を抱いているのだ。

課金アイテムにより強大な力を手にした魔将ルファスの存在は実力、容姿、階級といい最高クラスの男といえるだろう。



「アイシャ、シャリアはお疲れのようだ……」



「はい、ルファス様」



そう言うと指先に嵌められた指輪をシャリアの頚動脈に向けるアイシャは微笑する。

次の瞬間、指先からは目に見えない程ほ小さな針が飛び出した。



「はぅんっ!?」



すると、子犬の如く可愛らしい声を漏らすシャリアが一瞬だけビクッと身体を痙攣させ寝込んでしまった。

相変わらず便利な魔道具であり現実世界に居た頃のアニメでも似たような道具が有ったなぁと思い出してしまう。

年齢を偽った少年探偵に毎度の如く眠らされている中年の名探偵が実に憐れだった。



「さあて、それではワタクシの番でございますわね♪」



「嫉妬深いハイエルフ様にも困ったもんだ……まあ美人だから問題無いが」



「うふふっ、その内ワタクシ達のようにルファス様の存在無しには生きていけなくなりますわぁ」



恍惚の表情を浮かべるアイシャがその豊満な身体を見せ付けるように絡み付けてくる。

今は貞操帯を穿かせていないので湿り気を帯びた股間が良く見えて綺麗だ。

媚薬効果が完全に抜けるまで一週間ほど要するので我慢させてある程度は正気に戻すべきかも知れない。

もっとも、目の前の淫乱女神を見ればそれがどれだけ難しいのか人目で分かるだろうが……。



「さあさあ、本日もワタクシのはしたない下品なオマンコにお情けを……ああんっ、我慢できないですぅ」



「フゥー、分かったから股を開け」



「きゃんっ！」



こうして俺は寝起きだというのに肉欲の化身となったアイシャを一時間近く可愛がる事になった。

正気に戻すべく禁欲させようにも見事なスタイルと美貌を兼ね備えるアイシャがおねだりしてくるのでは中々我慢できないものだ。

同じ美神と謳われたフリッグとフレイヤもこの分だと楽しみである。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









朝、兵士達が訓練に出向き始めた頃――

自室にて呼び出されたセフィリアとロスヴァイセは俺の眼前に跪いていた。

これから何をされるか理解しているロスヴァイセは泣き腫らした瞼を大きく開き、射殺さんばかりに殺気を放っている。

その一方で、完全に性の虜となったセフィリアはその美しい金髪を靡かせながら顔を赤らめ、発情したかの如く瞳を潤ませていた。



「フフッ、どうしたロスヴァイセ……戦乙女ともあろう者がみっともなく泣き喚いていたのか？」



「……ッ……！」



「勇猛で恐れられた戦乙女も根は女の子だったというわけか。　どうだ、俺の色に染められた肉体は？」



そう告げた瞬間、ゾクッとする程の殺意と悪意、怒気が室内に充満する。

言わずもがな、ロスヴァイセの放つ殺気であり女神が放つものとは思えないくらい凶悪なオーラだった。

恐らく人間界ミッドガルドの子供達が見たら女神恐怖症になってしまうだろう。



「いつまでもっ、いつまでも思い上がっていられるとは思わない事ですねっ！　必ずやっ、英雄シグルド様が貴方の首を討つでしょうっ！！」



「ほう、そうかそうか、昨日は俺の方が気持ち良いと卑猥な声でアンアン喚いていたクセになぁ」



「――っ！」



犯されている最中に漏らした台詞を思い出したのか真っ赤になるロスヴァイセは怒り半分に羞恥が半分といった表情で唇を噛み締める。

よほど恥ずかしかったのか拳を固く握り締めながら涙の痕が幾筋も残っている頬を歪ませていた。



「まあ、捕虜になったお前は性奴隷として俺の所有物ペットになるんだし今更関係無い話だったな」



「くっ、誰が薄汚い魔族なんかに………っ！」



「ほう、捕虜や街の住人も家族や恋人を失って悲しむだろうになぁ……」



現代人からすれば有り得ないほど高潔で慈愛の精神に満ちた神々、特に最前線で戦う戦乙女達は人質の存在を無視できない。

だからこそ、セフィリアやアイシャの時と同じく目の前の女神に対し言うべき台詞は決まっているのだ。



「ひ、卑怯な手を……」



「ふふふっ、お前が自分の身を可愛がる余り、人間達を見捨てる女だと知ったら英雄様は失望するかもな」



「なっ、誰が……そのような……っ！」



予想通り、ロスヴァイセにとって英雄シグルドの存在は大きいようである。

人質の件でも僅かに渋っていたロスヴァイセが恋人の名を耳にした途端、態度を一変させたのだから。

隣のセフィリアなど一刻も早く朝の奉仕をしたいのか息をハァハァ漏らしながら俺の股間を見つめている。



「では性奴隷として俺に仕えるという事で問題無いな？　無論、処刑して二度と恋人に会えなくなるというのも面白い結末だが……」



「わ、かり……ました」



「ではセフィリア、お前が教えてやれ」



すっかり発情した雌犬女神にそう告げると「はい、ご主人様ぁ」と顔を綻ばせながらズボンのチャックを開きイチモツを取り出す。

その大きさと興奮した赤黒い姿に「ひっ!?」と怯えるロスヴァイセは実に初心な反応だった。

恋人のモノを見ているというのに意外な反応をする戦乙女の姿は興奮を更に湧き上がらせるだけなのだが。



「さあロスヴァイセ、これからはご主人様の所有物ペットとして頑張りましょうね。　フェラチオくらいは知ってるでしょう？」



「ふぇ、ふぇら……な、何て卑猥なことっ……あ、ああ、あの軍神セフィリアが、魔族なんかに……」



どこか狂気を孕んだかつての戦女神の瞳に背筋を凍らせるロスヴァイセは今のセフィリアが以前とは別人である事を本能で理解したようだ。

その潤んだ瞳と朱に染まった頬を見ればセフィリアの豹変ぶりが如何に凄まじいのかが一目瞭然だった。

自慢ではないがユグドラシル大陸の男達の中でも最高峰のイチモツを兼ね備えた現在の俺は女を狂わせる悪魔そのものである。

そのイチモツを嫌悪と恐怖で見つめるロスヴァイセは恋人よりも立派であろうモノを眼前にして固まるしかない。



「おいおい、恋人様よりも立派なイチモツなんだから喜んだらどうだ？　フェラチオくらい何度もしてやったんだろ？」



「し、シグルド様のモノと下賤な魔族のモノを一緒にしないでくださいっ！！　それに……く、口でした事なんて……」



「あら、ロスヴァイセったら恋人なのにオチンチンを舐めた事も無いの？　フフッ、初めてがご主人様のオチンポなんて幸運ね♪」



心の底から嬉しそうに微笑むセフィリアを他所に俺は少しだけ驚いてしまう。

恋人同士という関係ならば最低限の行為だけでなく更に進んだプレイも経験済みだと思っていたのだ。

無論、初めてというならば男として有り難い話であり問題は無いのだが。



「かつて最強の戦乙女ヴァルキリーとして生意気にも我々魔族に楯突いた女の末路を見せてやれ」



「はい、ご主人様……女の身でありながら、身の程を弁えず囚われ……調教されてしまった私の舌で楽しんでください」



「せ、セフィリア……っ!?」



馬鹿にするような魔族の問い掛けに対し、卑屈な態度と淫猥な言葉遣いをするセフィリアの屈服した姿はロスヴァイセの顔を引き攣らせる。

暗殺術や交渉術、洞察力を幼い頃から磨いてきたロスヴァイセにはそれが演技の類ではなく本心からの台詞だと理解できるからである。



「それじゃあロスヴァイセ、左右から私達の唇でご主人様のオチンポを挟むように舐めるのよ」



「い、いやぁ……こ、こっ、こんな汚いモノ……」



「逆らえばどうなるか理解しているだろうな？　捕虜や民、お前も死ぬ事になるだろうし、二度と恋人には会えないぞ？」



「ぐっ……うぅううっ、このっ、卑怯者めっ！！」



守るべき民と恋人であるシグルドの存在を再び思い出したロスヴァイセは嫌悪の念を隠そうともせず悪態を吐いてくる。

セフィリアとロスヴァイセの鼻息がイチモツの先に当たって心地良いのだが主人としてペットの躾はしっかりしなければならない。

二匹に雌犬達を堕落させたように生意気な九女にも身の程を弁えさせる必要があるのだ。



「さて、セフィリアを見ながらしっかり学べ……俺は気の短いほうでな」



「はい、ご主人様ぁ……んむっぅ、ぢゅる、ちゅぱ……んぢゅううっ」



「うぅうう……こんなの、最低……んっ、ぢゅっ、むぐっ……ぐむぅ」



この上なく美味しそうに男性器を舐め始めるセフィリアに比べ、ロスヴァイセは憎々しげに顔を歪めている。

男性器を左右から舐め回す二匹の雌犬達はまるでキスをしているかの如くイヤらしいのだ。

二人の唾液が混ざり合いながら糸を引いている様子は絶景であった。



「よしよし、そのまま歯を当てないよう舌先を上手に使え」



「んふぅう、んんっ……はひぃ、ご主人さ、まぁ……ぢゅむぅ、はむっぅ」



「ぐむぅ、んぢゅぅ、覚えて、なひゃい……れろっ、ぢゅぶっ、むぐぅ」



夢中になってイチモツを貪るセフィリアは興奮を抑え切れないのか更に鼻息を荒くしながら口淫奉仕を続けていく。

嫌悪感と殺意を剥き出しにするロスヴァイセとのギャップがこれまた面白いのだ。

だが、調教度の低い肉奴隷に対してこれだけで終わらせるほど俺は甘くはない。

どういう事かというと―――



「ぢゅぷっ、んぢゅるるっ、ふむぅうっ……ひゃあああんっ!?」



「んぁああっ!?　んむぅぐっ、ぢゅるっ、ひぅううっぅ!?」



「はははっ、どうだ貞操帯の振動は？　ロスヴァイセはアイシャお手製の調教ブラジャーまで装着させているから気持ち良いだろう」



快感により僅かに揺らいだ俺の魔力をしっかり感知した貞操帯はしっかり性能を発揮してしまうのだ。

課金アイテムである貞操帯を材料にして作られた調教ブラジャーもそれは同じであり俺にしか取り外しができない魔道具だった。

既に原作では存在しないアイテムもかなり発見しているのでユグドラシル大陸の各地にどんなアイテムがあるのか楽しみである。



「ふああぁっ、ああっ！　あっ、あ、あぁああっ……お、オマンコ、気持ちいいぃいいぃっ！」



「ひゃああんっ、な、何よこれぇ……んあああっ、ああんっ、んぐぅうっ……はぅ!?」



「お前の着けている下着は一度装着したら俺以外には外せないし俺の精神状態によって僅かに揺らぐ魔力を感知するのさ」



俺の言葉に顔を真っ赤に染めるロスヴァイセは「そんなぁ」と悲壮感を漂わせる。

既に何度もその快感を味わっているセフィリアと初めて詳細を聞かされたロスヴァイセは同じ様に肉体を蝕む快感に悶えていた。

口淫奉仕を続けながらも必死に下着を外そうとするロスヴァイセの姿は囚われた当初のセフィリアやアイシャを連想させてしまう。

内腿を擦りながら快感に耐えるべくモジモジさせている姿は実に色っぽい。



「ふぁああああんっ、んああっ！　ご、ご主人様がぁ、私達の舌でっ、興奮してるぅううぅぅっ!?」



「んぐぅううっ、ひぃ、ひぃんっ……はぁ、はぁ、女性に対して、こんなぁ……ひゃああああっ！！」



創造と愛を司るアイシャが改良しただけの事はあり、性に関する魔道具は非常に有用なのだ。

俺が他の女ばかり構って機嫌が悪い時もキスをしながら甘い言葉を囁き、ズボンからイチモツを取り出すだけでアッサリ機嫌を直すのである。

千の言葉を並べ立てるよりも股間のイチモツを見せた方が説得しやすくて楽なのだ。



「どれどれ、そろそろ絶頂させてやろうじゃないか」



二匹の雌犬女神に装着された下着へ魔力を注いでいく俺は喘ぎ声を徐々に大きくしていくセフィリアとロスヴァイセを見据える。

最高位のステータスを所持する以上、当然ながら魔力の密度と量は世界最高クラスなのだ。

その膨大な魔力を一気に流し込んだら貞操帯と調教ブラジャーはどうなるのだろうか。

それは―――



「んひぃいいいっ、ひっ、ひぅううううっ！！　あ、ああっ、んぁああっ、んぐぅううっぅ!?」



「いやぁあああああぁぁっ、あっあ、ああぁあっ！　いぃ、いっ、いぃい、いぐぅうううっぅぅぅ！！」



「フハハハハハッ、最高だろうアバズレ女神達よ？　そろそろ俺も出すぞっ！」



「「　いやぁあああああぁぁっ、いっ、イッグぅううううううぅぅぅっ！！　」」



プシャアァッ、と秘部から愛液を飛び散らす二人の女神は股間を手で押さえながらプルプルと身体を痙攣させてしまう。

調教ブラジャーによりその豊満な乳房をブルンブルン揺らしながら責められていたロスヴァイセは口元から精液と涎を垂らしている。

よほど気持ち良いのか目をとろんと潤ませながら赤黒く怒張した肉槍を見つめているのだ。



「溢さないで全て飲み干すんだぞ？」



「はあぁん、はぁ、はぁ……ご主人様の子種ぇ、とっても美味しい……あはぁ」



「ハァハァ、んぁ、うぅう……こ、こんなの、気持ち、悪い……だけぇ……んんっ」



精液を美味しそうに飲み干していくセフィリアに対し、ロスヴァイセは嫌悪感たっぷりの表情で精液を喉に押し込んでいく。

だが、精力値がMAXとなった魔将ルファスの体液は半端なものではなく直ぐに効果を表し始める。

朱に染まったロスヴァイセの頬が徐々に緩んでいき精液を飲むペースが無意識にも早くなっているのが良い証拠だった。



「さて、そろそろ本番といこうか……貞操帯を外してやるからロスヴァイセは四つん這いになってケツを見せろ」



「はぁ、はぁ、今度は……何を……？」



「あぁん、羨ましいわぁ……ご主人様にシテいただきたいのにぃ……」



何をされるか理解しているセフィリアは察しの悪いロスヴァイセの姿を羨望の眼差しで見つめていた。

勿論ながらロスヴァイセの都合など一切考慮するつもりが無い俺は膝をガクガクさせながら悶えているロスヴァイセを無理矢理ベッドに寝せる。

反抗的な性奴隷には厳しく躾をしなければツケ上がるだけなのだ。



「これからアナルの方で処女を奪ってやる。　フフッ、光栄に思えよ淫乱女神」



「あ、あなる……い、一体何の、こと……？」



「お前が毎日汚い物を捻り出す場所のことだ、知らなかったのか？」



「き、汚い物って………ま、まさかっ、嘘で、しょ……っ！」



こちらを見つめながら有り得ないとばかりに顔を引き攣らせるロスヴァイセはベッドから降りようと逃げ始める。

どうやら英雄シグルドとは普通の性行為しかしていないようだ。

当然ながら奴隷となったロスヴァイセには拒否権など存在しない。



「逃げれば捕虜や占領した街々の住人がどうなるか……理解しているな？」



「くっ！」



苦しげに顔を歪めるロスヴァイセは体液の媚薬効果によって肉体に熱が帯び始めているというのに怒気を孕んだ瞳で睨み付けてくる。

身体は正直なのか太腿の付け根から垂れるドロリとした愛液の量は増える一方なのだが。



「娼婦達に金を払って英雄様を毒殺させるのも良いかも知れんなぁ……はて、俺は何をしようとしていたんだか忘れてしまった」



「このっ、卑怯者がぁ！　するわよっ！　すれば良いんでしょっ！」



「おいおい、無理にとは言ってないんだぞ？　何なら恋人の命と引き換えにして尻穴の純潔だけでも守ってみるか？」



恋人の命、という言葉にロスヴァイセの口からは「うぐっ」と声が漏れてしまう。

現代人の英雄シグルドからすれば所詮ハーレムの一員に過ぎないというのに健気な女である。

だが、この世界の女性にとって純潔を捧げた相手というのは特別な存在なのだろう。



「くっ、うぅう……し、ぐるど様……を守る為なら……」



断腸の思いで歯を噛み締めながら決意するロスヴァイセは発情し始めた肉体に気づいていないようだ。

尻を向けて四つん這いになるロスヴァイセの姿は秘所も肛門も丸見えであり実にイヤらしい。

セフィリアなどイチモツを見ながら瞳をうっとりと輝かせているのだ。



「だがなぁ、犯して欲しいなら相応の態度と言葉が必要だろう？」



「なっ!?」



「キチンとおねだり出来たら中に出してやる。　出来ないならセフィリアの身体で楽しむが、その時は犠牲者が出るだろうなぁ？」



「ああ、ぜひ私のお尻に出して欲しいですぅ……」



尻を犯される想像をしたのかセフィリアは興奮を隠そうともせず淫猥な笑みを浮かべる。

アイシャには劣るが末期の中毒者のような今のセフィリアは二度と俺から離れられないだろうと確信させるに足る姿だった。

早速ベッドに乗り込みロスヴァイセの隣で四つん這いになるセフィリアは俺の意図を察したようだ。



「ああんっ、英雄や人質なんてどうでも良いから、お尻を可愛がってくださいご主人様ぁ！」



「なっ……せ、セフィリアっ！　止めなさいっ、シグルド様の命が懸かってるのよっ！」



「どうやらセフィリアは我慢できないようだし……クックック、これで決まりだなぁ」



そう言ってセフィリアの尻肉を掴みながらアナルを可愛がろうとする俺に対し「ダメぇ！」という九女様の可愛い声が聞こえてくる。

女は情で動く生き物だというが女神でもそれは変わらないのだろう。

完全に肉欲の虜となったセフィリアの姿を見れば、人々や英雄シグルドの命など塵芥ほどにしか思っていないのは明白なのだ。

ロスヴァイセが恋人の命を案じるのは当然の帰結だった。



「ご主人様ぁ、早くご褒美をください……私の方がずぅ～っと気持ち良いですからぁ」



「る、ルファス、早く私に挿れてくださいっ！　セフィリアも……ふ、ふざけてないで正気に戻りなさいっ！」



「ご主人様は、可愛いペットと反抗的なペット……どちらがお好みですかぁ……うふふっ♪」



淫猥な口調でイヤらしく俺を誘ってくるセフィリアの姿は流石にメインヒロインだけの事はあってか見惚れてしまう程に美しい。

尻を卑猥に揺らしながら男を誘うその仕草は美神ソックリであり、恐らくアイシャ直伝のテクニックなのだろう。

必死に射精を懇願する二匹の雌の姿は実に面白く愉快なのだ。



「ご主人様ぁ、その逞しいオチンポを挿れるのはコッチの穴です……ああんっ、欲しくて堪らないのぉ！」



「こ、こっちに出しなさいっ！　わ、私のお尻は……み、未経験の処女ですよっ！」



「さて、ロスヴァイセのおねだりは可愛くないし……ここはセフィリアにするかな」



怒張したイチモツを美貌の軍神に近づけながら今にも挿入しようとする俺にロスヴァイセは顔を引き攣らせてしまう。

人質を取られている上、恋人を毒殺させるという俺の言葉が何度も頭を過ぎっているのだろう。

顔を真っ赤にしたロスヴァイセは歯をカチカチ鳴らしながら喉を震わせて声を漏らす。



「ああんっ、私もぉ、私もルファス様のオチンチン欲しいのぉ！　シグルド様より逞しくて雄々しいチンポでお尻を汚されたいんですぅ！」



「ほぅ、随分と素直になったようだなぁロスヴァイセ。　しかし、その程度のおねだりではな……」



「はあぁん、やっぱりご主人様のオチンポは私にください……」



プルプルと身体を震わせながら必死におねだりするロスヴァイセは相当恥ずかしいのか目を閉じてしまう。

宿敵である魔族の将軍に対して恥ずかしい台詞で甘えた声を漏らさねばならないのだから当然だろう。

セフィリアに対抗するロスヴァイセの姿は流石に九姉妹の中で最も美しいと言われただけの事はあり色っぽいのだ。



「金さえ払えば娼婦達など大抵の要求には従うし……ベッドの上で死ねれば英雄様も本望だろうなぁ」



「ぐっ……そ、そんな意地悪しないでオチンポ挿れてぇ！　どうしてもルファス様のオチンチンが欲しくて堪らないのっ！」



「誰のどこに挿れて欲しいのかハッキリ言わんと分からないな……」



「わ、私のっ……戦乙女ロスヴァイセの尻穴に、ルファス様のオチンポをぶち込んでくださいっ！」



「可愛くないのでご褒美はセフィリアにやるべきかなぁ……フフッ、迷ってしまうぞ」



「ああんっ、欲しい欲しい欲しいぃいいぃぃっ！　エッチな戦乙女のロスヴァイセはぁ、魔族のオチンポが欲しくて我慢できない淫乱女神なんですぅ！」



もはや羞恥と屈辱により目尻に涙を浮かべているロスヴァイセは必死に甘えた声を響かせる。

恐らく、今までの人生においてこれ程の屈辱を味わった事は無いだろう。

恋人の為にプライドを投げ捨てて媚を売るロスヴァイセの姿は最高のシチュエーションでありセフィリアやアイシャとは別種の面白さだ。



「ふふふっ、ワルキューレ九姉妹の中でも一、二を争うロスヴァイセ様ともあろう者が……まさかこのような淫乱だったとは驚きだ」



「うぐっ、くっ、うぅう……は、はい、私はとってもエッチな女神なんですっ！　魔族のチンポで絶頂してしまう変態なんですっ！」



「だがなぁ、恋人のイチモツの方が気持ち良いだろうに。　恋人よりも魔族のチンポが欲しいのか？」



「ほ、ほっ、欲しい……です、魔族のチンポが欲しいんですっ！　シグルド様より魔族チンポの方がずっと気持ち良いのぉ！！」



僅かに肩が震えている様子を見るに愛する男を貶めるという行為に抵抗感が有るのだろう。

言葉の一つ一つがツギハギであり必死な様子が伝わってくるのが愉快極まりない。



「気持ちが籠もってないな……本当に中出しして欲しいのか？」



「ほ、欲しいですっ、太くて固いルファス様のオチンポでぇ、私のケツ穴をぐりぐり抉って欲しいのぉ！　エッチなロスヴァイセにルファス様のオチンポちょうだぁ～い！」



「そんなにケツ穴が好きなのか、魔族のチンポを欲しがる程に……」



「はいっ、私は魔族チンポで興奮しちゃう……へ、変態なんですっ！　エッチな事が大好きな最低の女神なんですっ！　だからお願いっ！　オチンポでイカせてぇええぇっ！」



「だが、こんな臭くてロクに洗われてない尻穴では興奮できんしなぁ……」



「ああんっ、臭くて汚れたロスヴァイセのケツ穴を、たっぷり絶頂させて欲しいのぉ！　オチンポ汁をドピュドピュ出してもらってぇ、滅茶苦茶に汚されたいんですぅ！！」



遂には腰を振りながら肛門を見せ付けるかのように甘えてくるロスヴァイセは完熟トマトのように全身を真っ赤にしている。

余りにも恥ずかし過ぎるせいなのか身体中に汗を浮かべており、屈辱からか涙をポタポタ流してシーツに染みを作っていた。

魔族の前で肩を震わせながら泣くロスヴァイセは必死にプライドを捨てて懇願するしかない。



「よし、そこまで言うならお前に射精してやる。　セフィリアは後で可愛がってやるから我慢しろ」



「……っ……！」



「はい、ご主人様……楽しみにしてます」



完全に心を壊してしまえば貴重な戦力と性奴隷が居なくなってしまうのだ。

多少なりとも努力を認めて可愛がってやるのも奴隷を躾ける上では重要である。

すっかり濡れ濡れになって淫臭を漂わせるロスヴァイセの陰部は男の獣欲を誘う極上の桃肉だった。



「クククッ、たっぷり出してやるぞ」



「んぁあああっ!?　あっがぁっ、ふぐぅうっ！　お、おおき、い……あぐぅっ!?」



早速ロスヴァイセのアナルへと侵入していく俺は腸内をなるべく傷つけないよう慎重に動いていく。

初めが肝心という言葉があるように、最初に痛みを味わわせてしまうと後々ロスヴァイセの中に嫌悪感が生まれてしまうのだ。

前も後ろも一級品の性奴隷として仕立てる為にはセックスに苦手意識を持たせてはマズいのである。



「息を吐いて腰の力を抜けば楽になる」



「くっ、ぬふっっ……あぅう、ふぐぅううっ……」



「直ぐに気持ち良くなるから安心しろ。　フフフッ、恋人の顔など忘れてしまうかも知れんぞ？」



「んぐぅ!?　あひぃ、ひぅうっぅ……あがぁっ、んああっ、あぁんっ、アッアッアッ～～～っ！！」



焦らすように腸内を移動する異物に対しロスヴァイセの口からは嬌声が響く。

精液による媚薬効果の力は相変わらず偉大であり女殺しの魔剣と組み合わせれば無敵だろう。



「ハァハァ、あぅ、くふぅうんっ……ああぁっ、いやあぁぁっ、んぐぅうっ!?」



「嫌だと言いながらも既に感じているとは、やはり女神もこんなものか」



「くふっうぅ、んぁああっ、す、ごい……す、すご過ぎるぅ、ふぁあああんっ！」



排泄穴を犯されるという悪夢にロスヴァイセの顔は嫌悪でいっぱいなのだが尻穴から感じてしまう快感を前に戸惑っているようだ。

理性と感情、心と身体が別々の意思を持っているかのように己の意思に反してしまうのである。

未だ、性に目覚め始めたばかりのロスヴァイセには理解できないのだろう。

雌に生まれてきたという事がどういう事なのかを……。



「そろそろ出すぞロスヴァイセ」



「ふああぁっ、ああんっ、あんっ！　はぁ、はぁ、もうダメぇ……んぁああああっ!?」



「尻穴の純潔は俺が貰ってやるぞっ！」



「ひああっ、あっあっあ……ふあああああああぁぁっ！！」



ドピュルルッ、と勢い良く腸内に放たれた灼熱の欲望液は甘く危険な快楽をロスヴァイセの脳髄に響き渡らせていく。

その甘美な快感と強烈な多幸感はロスヴァイセの心を狂わせてしまいそうになるほど激しいのだ。

ユグドラシル大陸全土を探し回ったとしても女という生き物に対し、これ程の絶頂を与えられる男は存在しないだろう。

理性がそれを認めずともその残酷な事実をロスヴァイセの本能はしっかり理解させられてしまった。

雌として誰に従えば幸せになれるのかという真理を骨の髄まで。



「最高の快楽だっただろう？　これからは毎日お前を可愛がってやる」



「はぁ、はぁ、こんなのぉ……絶対に、おかしくっ、なるぅ……」



「もう39％か、やはりあの二人よりは神格が低いか……」



「ハァハァ、もうっ……ダメぇ……」



ヴァナヘイム屈指の実力者といえど、やはりメインヒロインである軍神セフィリアと美神アイシャには敵わないようである。

アッサリ調教に屈してしまうのは俺としても面白くないが他の女を捕らえてコレクションにする必要もあるので丁度良いのかも知れない。

グッタリと倒れ伏してしまったロスヴァイセを尻目に俺はセフィリアの相手をするのであった。









昨日と一昨日の二日間、夜に執筆しようとしてたらサーバー重くて出来なかったです＞＜

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第37部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
