ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
48/295
いつもありがとうございます。

第一部
048　美亜☆☆
「あああああああんっ」



すこし触れただけだった。

それなのに来栖は弓なりになって跳ねた。



「あっ……すごっ、イッちゃったよぉ、はぁ」

「やめなくて、いいよな？」

「ああんっ、まって、イッたばっかりだからっ、いまは、ほんと、だめぇぇぇっ」



陰部へと僕は指を這わせた。

人差し指を大陰唇に隠れた小陰唇へと進めた。

抵抗するように来栖が僕の手を掴む。しかしその力は弱い。

と、いうよりも体が刺激に反応してしまい力を入れられないようだ。



「ああんっ、んあっ、んんんんっ……あっ」



長い足を動かしながら来栖は必死で刺激に耐えている。

下唇を噛み、頭を左右にふる。

そのたびに巨大な胸が揺れて僕の脳をかき混ぜた。



人差し指が大陰唇のあいだへと完全に入りこむ。

つぷん。と、いう効果音がきこえてきそうだった。

それくらい来栖の陰部はしっかりととじていた。

そして小陰唇に触れると、液体がさらに溢れ出す。



「はああぁあああっ、んんん」



来栖は歯を食いしばり、涙を溜めて遠くを見ていた。

自分の体を抱くようにして胸の前で腕を交差する。

胸が左右から寄せられ、その大きさをさらに主張していた。



「来栖……もっと、奥、いいか？」

「はぁ……んんっ、んっ、あっ……いちいち、きかないでよぉ……」



それは、奥に進ませていいということだろうか。

すこし迷っていると、来栖が僕の手を握った。

そして奥に進めるように僕の手を誘う。



「くはあぁんっ、んんんんっ、大丈夫……大丈夫だからっ、んんんっ」

「来栖……」



指がどんどんと奥へと入っていく。

感じたことのない柔らかく力強い圧迫感。

人差し指しか入っていない。

なのに僕は全身を来栖の中へと入れている気持ちになった。



「来栖の中、気持ちいい」

「いい男になるんでしょ？　あああんっ、な、ならっ……わたしのこと、んんっ、気持ちよくしてよぉ」



来栖には敵わない。

僕は自分の意志で指を進めていった。

小陰唇からさらに奥へと進み、とうとう膣へと指が入る。

ぬるり。と、生命の神秘すら感じる感触が人差し指の第一関節を襲う。

女の体内へと自分の一部を入れることが、こんなにも気持ちを高ぶらせることだと思わなかった。

いままで深く考えず、本能的にセックスがしたいと思ってきた。

しかしいま、本能が女を求める理由がはっきりとわかったような気がした。



「あっ、んんんあっ、う、動かしてみてぇ……慣れてきたから、ああああんっ……あっ！　ちょっと、優しくぅ」



僕が指を折ると、来栖が怒ったように睨んだ。

涙が流れ、歯を食いしばっている。



「わ、わたしも……はじめてなんだからね？」

「ご、ごめん……ど、どうすればいいかわからないから」



名残惜しさを感じながらも僕は、膣から指を脱いだ。



「あんっ……ん、なんで、抜くの？」



刺激があれば体が反応してしまう。

しかしないならないで、来栖は寂しそうであった。



「来栖は一人でするんだろう？」

「え？」

「いつも、どうやってるんだ？」

「え？　なに？　どういうこと」



足をとじると、来栖が戸惑った表情を見せる。

僕はいたって真剣に告げた。



「一人でするときのやり方を見せてくれ」

「えぇ」

「……どうやったら、いいかわかんないから……お手本？」

「なにそれ……奥谷くん、君いますごく男らしくないよ」

「わかってるよ」



下をむいて僕は、それでもと来栖にお願いした。



「わかってるけど、僕は来栖を気持ちよくしたいから……」

「もう……えぇ、なにこれ？　わたし、一人でするの？　いま？」

「そう、いま」



沸騰しそうなほど顔を赤くしながら来栖が困ったように眉を寄せた。

そして僕を恨めしそうに見ながらつぶやいた。



「もしかして、そういうプレイ？」

「え？」

「だとしたら、まだ早いと思うんだけど……」

「なんのことだかわからない」

「無自覚なら、奥谷くん才能あるよ」



なんの才能だろうか。

来栖がおそるおそるといった感じで、足をひろげた。

くらくらするその光景に僕は意識を失いそうだった。



「あんまり、見ないでね」

「見なきゃどうしたらいいかわからないだろう？」

「うぅ……そりゃそうか……」



来栖の手が自分の陰部へと開いた足のあいだを通って近づいていく。

そしてゆっくりと細い指が大陰唇を撫ではじめる。



「んんんっ、あっ……こんなのエッチすぎるよぉ……んんんんっああっ」



じっと僕は来栖の手を見ていた。

大陰唇をやさしく撫で、そしてだんだんと刺激に慣らしていっている。



「ああああっ、やっぱり……んんんんあっ、いつもより、ふあんっ、感じる」



くちゅんくちゅん。と来栖の陰部が音を出しはじめる。

愛液がさらに漏れ出し、シーツに染みをつくっていった。

中指を使って来栖が大陰唇のあいだを左右に擦った。



「奥谷くぅん……あああんっ、奥谷くん、見える？　んんんっ、はあぁんっ」

「そこが、気持ちいの？」



興奮から僕の喉はからからだった。

刺激を与えていないのにパンツの中にいる息子は首をもたげていた。



「やああああんっ、ほんと、なんでぇぇぇぇ」



来栖が触っているのは陰核だろう。

羞恥心で来栖のなにかが崩壊したように見えた。

唇を強く噛むと、真っ赤な顔と涙を流した目で僕を見る。



「なんでぇ、あああんっ、奥谷くんがいるのに、一人でぇ、しなきゃいけないのぉ、ああああんっ、ねえぇ、ここっ、ここが気持ちいいから！　だから、触ってっ」

「ああああ、来栖っ」



僕は自分の指を来栖の陰部へと近づけた。

すると来栖が僕の手を掴み、自分から触って欲しいところへと引導する。

こり。と、いう感触。固い部分に僕の指が触れた。



「そう、そこっ……ああんっ、そうっ、擦って、気持ちいぃ……んあああんっ、気持ちいぃ」



陰核。

ぷっくりと膨れた誰も触ったことのない来栖の陰核に僕の指が触れている。

その充足感だけでどうにかなってしまいそうだった。

来栖に手伝ってもらいながら、僕は必死に陰核を撫でつづけた。



「はあああんっ、んなっ、ほああんっ、すごい、すごい、これ、いいぃ、頭、変になりそう」

「来栖、来栖」

「いやぁっ、名前がいいぃ、奥谷くん、名前がいいっ」

「美亜っ」

「ふあんっ」



狂ったように僕の手を使って来栖が自分の陰核を刺激し続ける。

目を合わせながら、僕は尋ねた。



「美亜は、一人でこうやって気持ちよくなってるの？」

「えええ！？　あああああんっ、とめないでっ……んなっ、そう、そうだよ」

「毎日？」

「なんで、そんなこと？　あああんっ、んなあっ、いやだ、答えないからねっ」

「気になるんだよ、毎日、一人でしてるの？」



僕の指はすでにびちょびしょだった。

刺激に慣れ、来栖がさらに僕の指を自分の陰核へと強く押し付ける。

そして擦る速度もあげていった。



「ああ、は、は、んんんっ、イキそう、また、イッちゃう」

「美亜、教えて、毎日してるの？」

「やあああっ、イクイクイクっっ、してるっ、してるよぉ、もうぅぅぅ、毎日してるぅぅっっ」



来栖の体がまた跳ねた。



「は、は、ああああ……」



そしてがっくりとベッドに沈みこむ。

憑き物が落ちたような顔で、来栖が僕を見た。



「あぁ……はぁ……はぁ……奥谷くん、君、あれだよ……」

「なに？」

「エッチすぎる」

「イヤだった？」

「だから、いちいちきかないの」



荒い呼吸を何度も繰り返しながら来栖が体をゆっくりと起き上がらせた。

そして呆れたように片方の頬だけをあげた。



「ま、童貞だからしかたないか」

「来栖だって」

「だから名前で呼んで」



上目で僕を睨む来栖。



「ごめん。美亜だって、処女じゃないか」

「それでも、君よりはもうちょっと根性はあるかな」

「根性……じゃあ、僕のチンコ舐めてくれないか？　もうさっきから我慢が……」

「そういうことじゃないんだけどなぁ……」



そう言いながらも来栖は四つん這いになり、僕のズボンを脱がしにかかった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

