ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
49/295
いつもありがとうございます。

三話投稿です。

第一部
049　美亜☆☆
四つん這いになった来栖の目の前に、僕のチンコがあった。

僕は膝立ちになり、腰をすこし前に突き出す。



「うぅ……やっぱり……すごいね……」



まだ刺激を与えていないのに、僕の肉棒は天井をむいていた。

そそり立つそれは、さながら威嚇する象の鼻であった。



来栖によってズボンとトランクスは脱がされていた。

すぐにでもしゃぶりつこうとしていた来栖が、僕の肉棒を見て怖気づく。



「前よりも、大きくない？」

「しかたないだろう」



上目遣いで僕を見る来栖は、やっぱり美人で完璧であった。

そんな来栖がいまは全裸なのだ。

全裸で僕の前で四つん這いになっている。

刺激なんて必要ない。

どんなに訓練したといっても、いまの状況での勃起は避けられなかった。



「舐めるけど……咥えるのは、無理かも……んっ」

「ああっ」



ちょっとだけ出した舌で、来栖が肉棒の先端を舐めた。

びりびり。と、電流のような快感が僕の体に流れる。

幹に力が入り、びくんと跳ねた。



「ああんっ、もう……元気がいいなぁ……ん、ちゅ、んな」



舐められるたびに跳ねてしまう。

そんな肉棒を追いかけるようにして来栖がぺろぺろと舐める。

亀頭を中心に来栖の舌が這い、鋭角になった快感の針が僕を刺す。



「くっ、あっ……来栖……来栖」



名前で呼ばなかったからだろう。

舌を出したまま来栖が僕を睨む。



「あぁ……美亜……」



そんな睨んだ来栖であっても僕にとっては満足感を与えてくれるものだった。

さらさらの長い髪に指を入れ、ゆっくりと撫でてあげる。

気持ちよさそうに来栖が目を細め、さらに僕の肉棒へと舌を這わした。

亀頭を舐め、そして幹に唇をあてる。

跳ねてしまう肉棒を右手で握り、一所懸命に口づけをつづけた。



「んっ、ちゅぷ、んん、んなっ、んん、ちゅく、ちゅう」

「美亜……気持ちいぃ……」

「ちゅ……奥谷くん、かわいい」

「美亜のがかわいい」

「知ってる……んんあぁ」



無理だと言っていながら、来栖が大きな口をあけて僕の肉棒を咥えこんだ。

限界まで開口しないと歯があたってしまうのを来栖は知っている。

ねっとりとした口内に肉茎が快感の雄たけびをあげた。



「ううううぅ」



腰が砕けるほどの気持ちよさ。

すこし苦しそうに肉棒を咥える来栖の顔を見て、僕の支配欲がむくむくと大きくなる。

頭を撫でていた手に力をくわえて、来栖にストロークを促す。



「んんんんんっ」



涙目で僕を睨みながらも来栖は、僕に従った。

呼吸もままらないであろうに頑張って肉棒を口の奥へと誘う。

無理やりに開かれた口内に生温かい来栖の吐き出す空気が充満して、幹全体を包みこんでいた。



「ぐぶっ、ぐんぶ……がはっ、んんぐ」



前後に頭をふりながらも、来栖は僕の息子に舌を這わせつづけた。

来栖の口の中でおこなわれていることを想像するだけで、射精感が湧きあがってくる。

肉棒の付け根を軽く握り、来栖が手でもストロークをはじめた。

不規則なその動きに僕の体は混乱の波にのまれていく。



なにが起きているのだろう。

絶世の美女だと言っても過言ではない来栖。

完璧なスタイルと可愛らしい性格。

男であれば誰もが憧れるが、その高すぎる場所に咲き誇る花に手を出せない。

これまで多くの男がアプローチして撃沈してきたことだろう。

なによりも来栖に告白しようとする勇気がある男がどれくらいいるだろうか。



「ぐぷっ、んんぐっ、ぐぅ、あぐ、んなっ」



考え事をしていることを悟られたらしい。

怒ったように頬を膨らませる来栖。

ストロークの速度をはやめた。

苦しいだろうに必死に僕の意識を自分へとむかせようと快感を与えてくる。



「ああっ、美亜っ、すごいっ、いいぞ」



来栖の顔を見たのが悪かった。

一気に射精感が高まり、腰の中心にマグマの塊が集結する。

気が遠くなりつつも僕は必死でマグマを溜めた。

そしてこれ以上は我慢ができないというところで、来栖の口から肉棒を抜き出す。



「んんあっ」



驚いたように来栖が目を瞬く。



「美亜、しごいて」

「え？　あっ、はい」



と、とまってしまった手の動きを来栖が再開した。

巨大な僕の肉幹を握り、それを前後に動かす。



「美亜の顔に……顔に……」



僕の意図を察したらしい。

肉棒をしごいたまま来栖が、すこし顎をあげた。



「いいよ、出して……わたしの、顔に……どうぞ」

「口、ちょっとだけ開けて」

「んっ」



潤んだ上下の唇を離し、来栖がすこしだけ口をあけた。



「ああああああっ……イクっ」



上り詰めた射精感。

細い管を押しひらき、一気に精液が外へと飛び出す。

先端から放たれるときに僕の意識を奪っていった。



「ああんっ、すごいっ」



放物線を画き、白濁の液が来栖の顔面を襲う。

美しきキャンバスを精液という絵の具が無秩序に汚していった。

すこしだけひらかれた口にも精液が付着する。



「熱い……濃い……」



ちろりと来栖が唇に付着した白い絵の具を舐めた。



「それに……ちょっと苦い？」

「……美亜……もう……」

「入れたいんだよね？」

「うん……いい？」



かなりの量を放ったのに、僕の息子は元気なままだった。

ベッド横にあったアメニティのティッシュを使って、来栖が顔についた精液を拭いた。

そしてティッシュをゴミ箱に捨てると、もう一つのほうのベッドに体を横たえた。



「おいで……わたしも、入れて欲しい……」



両手をひろげて、僕を受け入れる体勢を整える来栖。

表情には期待と不安が混じっていた。

最低限の照明しか灯っていない木造のロッジで二人きり。

ベッドに横たわるのは、一生縁がないと思っていた人だった。



「もう、我慢できないから」



来栖が隣のベッドにいる僕を見て、つぶやいた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

