ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
50/295
いつもありがとうございます。

三話投稿の二話目です。

第一部
050　美亜☆☆☆
僕は財布からコンドームをとりだした。

封をあけて、中から緑色をしたソレをとりだす。



「つけかた、わかるの？」



からかうように来栖が僕を見る。

僕はうなずいた。



「練習した……」

「へぇ……そんなに、わたしとしたかったの？」

「したかった」



素直な僕の発言に驚き、来栖がちょっとだけ唇を尖らせる。

そして照れたように笑った。



「……エッチ」



練習したとはいえ、慣れているわけではない。

すこし来栖を待たせてしまったが、どうにかコンドームを装着することがでた。



「できた？」

「うん……」



うなずいてから僕は、来栖が待つベッドへと近づいた。

緊張した面持ちで来栖が僕のチンコを見つめる。



「入るかな……」

「たぶん」

「痛いよね……痛かったから、手をあげればいい？」



いまになって不安が襲ってきたらしい。

来栖が眉根をさげて尋ねてくる。



「歯医者じゃないんだから……言ってくれれば、やめるよ」

「わ、わかった」



僕はベッドにのった。

足元から来栖へと近づく。

そして細い来栖の足首を掴むと、ゆっくりとひろげた。



「はぁ……わたしの処女が奥谷くんに奪われる」

「僕の童貞もなくなる」

「もっとかっこよくて、男らしい人が相手だと思ってたのに……」

「僕は一生童貞かと思ってたよ」



冗談でも言っていないと耐えられないのだろう。

来栖の足に触れてわかったが、小刻みに震えていた。

ひろがった足のあいだへと僕は体をすすめていく。



濡れている来栖の陰部。

ぴったりと大陰唇はとじてしまっている。

しかしそこからは透明な液体がとめどなくあふれていた。

僕は愚息を握り、先端を陰部へとあてがった。



「ああああんっ……」

「痛かったか？」

「大丈夫……むしろ、気持ちいぃ」



それもそうか。

まだ表面に触れただけなのだ。

僕は慌てないように自らに言い聞かせ、腰を前にすすめた。

巨大な棒の先端が、来栖の大陰唇を押しひろげる。



「んんんんんっ」



目をみひらき、唇を噛む来栖。

まだ先端の一センチが大陰唇の中に隠れただけだ。

それでも異物の侵入に体がこわばっている。



「あっ……ちょっと、怖いかも……」

「やめる？」

「待って……平気だから……いま、入ってるのは、奥谷くんのだと思えば……」

「僕のだ。間違いなく、僕のが美亜の中に入ってる」

「そ、そうだよね……」



うなずく来栖。

そしてじっと僕と見つめ合ったまま、大きく呼吸を繰り返した。



「んっく」



喉の奥から来栖が声をあげる。

止まろうとする僕を見て、来栖が首をふった。



「平気だから……その、まま……奥に……んんんっ」



先端が小陰唇に触れていた。

このあたりで僕は異様な快感に襲われていた。

来栖の中にまだ先端の先端しか入っていない。

しかし、それでも気持ちがよすぎた。

熱を持った来栖の大事なところ。

粘膜をコンドーム越しにも感じることができ、本能が突けと叫ぶ。



「ゆっくり……奥谷くん、ゆっくり……入れて」



僕はさらに奥へと肉棒を入れていった。

ぐぐぐぐ。と、抵抗はあるものの侵入は比較的スムースだ。

膣までたどりついて、僕はここから一気に来栖の中へと入りたい衝動にかられた。

両手でベッドのシーツを掴み、必死で巨大な肉茎を受け入れようとしている来栖。

そんな来栖を蹂躙したくてたまらない。



「あぐっ」



膣穴を無理やりに開き、肉棒が侵入していく。

理性をどうにか保ちながら僕は極力ゆっくりと中へと入っていった。

来栖の目から涙が流れていた。



「ねえ……入ってるよね？」

「ああ、ほんのすこしだけど」

「えぇ、これで、すこしなの？」



困ったように視線を上にあげて、来栖が目をつむる。

眉をよせたその表情は、恐怖と戦っているようにも見えた。



「美亜……」

「平気だから、つづけて……」



僕は戸惑いながらも、もうすこしだけ中へと棒を入れた。



「うぅ……うぅんっ……」

「痛いんだろ？」

「ちょっとだけ……だから」



ぼそりと来栖がつぶやいた。

そして僕を見ると、痛みに耐えながらも微笑んだ。



「奥谷くんの、オチンチン大きすぎるよ……バカ」



可愛すぎた。

ぎりぎりの理性を保ちながら、僕は肉棒をすすめた。



「ああああああああっ」



叫ぶ来栖。

大口をあけて天井へと咆哮する。

突き抜ける痛みに耐えるように目をつむり、近くにあった枕を僕に投げつける。

その枕をまともに顔面にくらいながらも、僕は肉棒をすすめていった。



「んんんなあああああっ、なにこれっ……痛いよぉ……」

「やっぱり」

「気にしないでっ、入れて！　入れていいから！」

「でも」

「耐えるから、大丈夫だから！」



自分の体へと落下していた枕を両手で強く握る来栖。

そして涙で濡れた顔で僕を見る。



「痛いから叫ぶけど……やめちゃ駄目だからね」

「どうして、そんな……」

「だからいちいちきかないの、あああんっ、ぜ、全部言わせる気なの！？」



まだ僕の肉棒は来栖の中へとほとんど入っていない。

せいぜい五分の一程度だ。それも膣の中ではなく、大陰唇より先に入っているのがだ。



「でも……そんなに痛いなら、今日は……」



そう言いながら僕が息子を退却させようとすると、来栖が大声でそれをとめた。



「入れてっ、入れて欲しいのっ」



僕は体の動きをとめた。



「お願い……」

「だけど、我慢することは……」

「我慢してでも、君に入ってきて欲しいのっ、そ、それくらい君のことが好きなんだよ……なんだよ、もう……ほんと全部、言わないと通じないんだから」



痛みのせいだろうか、来栖がいままでにないほどに怒っていた。



「男らしくないし、チンコがデカくて初体験はかなり痛いし……最悪だよ」

「……ごめん」

「謝らないでよ。好きになったわたしも悪いんだよ……入れて欲しい……どうしようもなく、全身で感じたいって思ってる……奥谷くんのこと」



そこで言葉を切ると、怒った表情のまま来栖がぼそりと言った。



「感じたいと思ってる……幸明のこと」



はじめて来栖が僕のことを名前で呼んだ。

いままで躊躇わせていたなにかが僕の中で切れた。

来栖と目を合わす。来栖も僕の覚悟を悟ったらしい。

うなずくと、枕を握る手に力をこめた。



「美亜……入れるよ？」

「うん、きて」



僕は意を決して美亜の中へと息子をすすめていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

