ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
51/295
いつもありがとうございます。

三話投稿の三話目です。

第一部
051　美亜☆☆☆
「うぅぅぅぅぅぅ……んんんんっ」



半分ほど肉棒が美亜の中へと入った。

ほとんど無理やりに開かれた陰部。

そしてそこへと侵入している太い僕の棒。



「あああぁぁぁぁぁ……」



美亜は枕を自分の顔に押し当て、叫び声をあげている。

足をひらき膝を立てた状態で、僕のデカすぎるチンコを受け入れようと必死だ。



「もう……全部、入った？」

「まだ、半分……」

「あああああっ……んんんんんっ……これぇ、全部入れたらどうなるの？」



痛みに慣れてきたのか、それとも異物に慣れてきたのはわからない。

枕を顔に押し当てたままだが美亜はしゃべることができるようになった。



「ちょっと、動いてみていい？」

「え？　出し入れするの？」

「あ、ああ……」



美亜の口から出し入れという言葉をきいただけで、僕は昇天しそうだった。

きゅっと美亜の膣がすぼんだような気がした。



「で、でも……全部入ってないよ？」

「だからだよ……何度か出し入れしているうちに、慣れてくるかも……」

「そ、そうかなぁ？　じゃ、じゃあ……やってみて」



僕はゆっくりと、まずは美亜の膣から肉棒を引き抜いていった。



「んんんんんんんああああああああっ」



枕のむこうからくぐもった美亜の声があがる。



「出ちゃう！　わたしの中身が出ちゃうから！」

「だ、大丈夫だよ……」



ぬぷぬぷ。と、僕の肉棒が美亜の中から出てくる。

たっぷりの愛液と、そして少量の血がついていた。

破瓜の血だ。知っていたことだが、美亜の中へと入ったのはやはり僕がはじめてなのだ。

その事実に全身が震える。

かなりの膣圧で押さえつけられているために、抜くには案外と力が要った。



「美亜……気持ちいいよ……」

「そうなの？　幸明は気持ちいぃの？」

「うん……」

「……な、なら……動いてもいいよ」



大きく来栖が息を吸った。

それにともなってたわわな胸が隆起する。



「美亜」



もう一度、半分ほど肉茎を中へとすすめた。



「んんんんんん」



と、耐える美亜の声。

僕は美亜の胸に手を伸ばしながら、さらに奥へと入りこんだ。



「はああんっ、え？　おっぱい、触ってる？」

「触ってる……揉んでる」

「んんんっ、なんか痛いのと感じすぎてるので、よくわかんないぃぃぃぃぃぃ」



さっきよりも、すこしだけ奥へと入ることができた。

だいぶ膣がひろがり、僕の大きいのを受け入れはじめている。

まだかなりの抵抗があったが、このままいけば一番奥へと達することができそうだった。



僕は美亜の胸を揉みしだした。

手が幸福に包まれていく。

変形し、そして元にもどるその豊満な胸。

たぷたぷ。と、視界でも楽しんだ。

枕で顔が隠れてしまっているが、美亜が恥ずかしがっているのがわかった。



「ねえ、ち、乳首……」

「なに？」

「乳首、触って……」



言われた通り、僕は親指で美亜の乳首に触れた。



「くぅぅぅぅんっ、それ、それ、いいぃ」

「気持ちいいの？」

「……ねえ、乳首、触ったまま……あんっ、入れてみて……そうすれば、我慢できそう」

「わ、わかった」



美亜はかなり感じやすい。

乳首に触れただけで敏感に体を震わせる。

それと同時であれば、挿入にも耐えられるということだろうか。



「いくぞ……」

「きてっ……ねぇ、乳首、触ってよ、ねぇ、もっと、強く触ってて……あぁあぁっぁぁあぁあ！」



僕は必死で美亜の乳首をこねくり回した。

体をよがるようにひねりながら、美亜が叫ぶ。

快感の渦が美亜を襲っているあいだに、僕は肉棒を奥へと押しこんだ。

ぐぅ。と、美亜の膣がひろがって僕の息子を一気に受け入れはじめる。

そしてそのまま奥へとすすめると、柔らかい壁に先端があたった。



「ああぁあぁぁああっ！　きてるぅ、わかる、すごいぃぃ」

「美亜、美亜、美亜……入ったよ……奥まで……」



すごい快感だった。

いままで感じたことのない棒全体をつつみこむ温かいもの。

コンドーム越しではあったが、しっかりと美亜の体温が僕へと伝わってきていた。



僕は美亜の顔を隠していた枕を奪った。

驚いた顔で美亜が僕を見る。

そして恥ずかしそうに歯を見せて笑った。



「わたし、君とセックスできた？」

「できたよ」



肉棒はいまや七割が美亜の中へと入っていた。



「奥……当たってるの、わかるんだけど……これは……体的に大丈夫かな」



それほどまでに異物感があるのだろう。

軽く腹を撫でながら美亜が眉をひそめた。



「入るもんだね……」

「まだ、全部じゃないけど……どうする？」

「えぇ……もうこれ以上は、だって入らないでしょ？　やああああんっ」



乳首を刺激する。

快感に美亜が声をあげた。

怒ったように僕を睨みながらも喘ぐ。



「んんんんんあっ、あっ、すごい、乳首、いいぃ、ああっ、痛いの忘れちゃう」



僕は最後の三割を、美亜の中へと入れた。



「かあぁああ、あ、ああっ、無理無理無理っ、ああ、それ以上は！　あ、乳首、触ってて、あああっ、すごいっ、体の中に、ああ、おっきいぃぃぃぃいいいぃいいいっ」



目を見張りながら、美亜が奇矯な声をあげる。

そして体を大きく震わせながら盛大に果てた。



「ああっ、すごっ、痛いのに……痛いのに、わたし、イってるぅ」

「美亜、動くぞ？」

「だめだめだめっ、いまは、だめぇぇぇぇ」



僕はゆっくりとだが、肉棒の出し入れをした。

恐怖すら感じる快感が、全身を包みこむ。

考えることを許さないその快感の大波に、どうにか対抗しながらも本能にまかせて美亜の奥に何度も先端をぶつけた。



「がはっ、あっ、んんんっ、痛いっ、んっ、だめっ、あっ、死ぬ……わたし、あああんっ」



乳首を触ることも忘れない。

こうすれば美亜は異物の侵入という苦痛を、快感で飽和させることができるのだ。



「くはっ、あんっ、やめてっ、動かないでっ、あっ、奥に、あたり過ぎて、変、変だよ、頭、じんじんしてるっ、あああんっ、乳首っ、ああんっ、幸明、駄目だってっ、奥、奥、あたってるってばぁ」



そんなに力強く動いているわけではない。

あくまでもすこしだけ腰を前後して、美亜の中を楽しんでいるだけなのだ。

しかし美亜は必死で意識が飛ぶのをおさえるような表情で喘ぎつづける。

玉のような汗を真っ赤になった額に流しながら、シーツを両手で握る。

足を大きく広げ、僕に侵入を許した美亜の体。

そのすべてを支配しているようで、どうしようもなく気持ちがいい。



「また、また、イクっからねっ、あああんっ、乳首、乳首がいいぃ、触って、あ、駄目、動くのは、駄目っ、あんんっ、イク、イク、イク、イクゥゥゥゥゥーーーーっっ」



また美亜が跳ねた。

大きな双丘を揺らし、ベッドで腰を空中に浮かす。



「はぁ……痛いよぉ……でも、もう……よくわかんない」



浅い呼吸を繰り返しながら、美亜が僕を見た。



「幸明……わたし、変になって死んじゃうかも……」

「死なれたら困るんだけど……」

「なんで、君は本気で悲しそうな顔をするのかな……」



呆れ顔だが、どこかうれしそうな美亜の表情に僕は安心していた。

すくなくとも美亜は僕とのセックスを嫌がってはいないようだった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

