ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
52/295
いつもありがとうございます。

二話投稿です。

第一部
052　美亜☆☆☆
「んっ、きっ、あああんっ、ひぃんっ、あっ、ちょ、ゆっくりっ、あんっ、まってぇ、いやぁ、やぁ、んあっ、んっ、あ、やあああんっ」



僕は再び美亜の奥をついていた。

さきほどよりも余裕が出てきたのか、美亜の喘ぎ声に艶が出てきている。

同時に乳首を触っているために快感も襲っているのだろう。



「あぐっ、んんんっ、大きいぃ、大きいぃよぉ……あんっ、いやっ、すごい、がんがんする、頭の中、がんがんしてぇ、あん、いやぁ、んな、乳首も……」



夢中であった。

美亜の中に入れた息子を何度も出し入れする。

ほんの数センチの往復であったが、怖いほどの快感があった。

喘ぎ、涙を流す美亜がいとおしくて、僕は目を離せない。



「ふんっ、あっ、なんか、もうっ、なんでもいぃや……」

「痛みは？」

「痛いよぉ、痛いけどぉ、ああああんっ、平気、なんか、痛いけどぉ、ああああんっ」



僕にも余裕が出てきた。

その瞬間だった。

自分でも驚くほどの速さで射精感が高まる。



「あ、イクっ」

「え！？」



お互いに驚いた。

僕は美亜の奥に棒の先端をつきつけ、射精した。



「ああああああああ、ちょとぉぉおぉぉっっ」



すこし強めに奥を突いたために、美亜が大声をあげる。

だが、僕にはその声が遠く感じていた。

幸福とともに尿道を通った無数の精子たち。

美亜の子宮めがけて飛び出した。



「ああ……んもぅ」

「はぁ……はぁ……はぁ……」



まだ挿入したまま美亜の上に僕は体をのせた。

射精はまだつづいている。すべてがコンドームの壁に阻まれているだろう。

どくどくと脈を打ちながら、何度も射精を繰り返す。



「んあっ……美亜……」



余韻がすごい。



「イったのぉ？」

「うん……」

「……気持ちよかった？」

「ああ、すごく」



短い会話を交わすと、美亜が僕の頭を撫でた。

まだ痛みがあるであろうに、その表情には慈悲があふれていた。



「よかった……幸明が気持ちくて」



ちゅ。短いキスを交わす。

僕はゆっくりと息子を美亜の外へと出した。

そのときに美亜がすこし苦痛の表情を見せた。

しかし痛みは思ったよりなかったようだ。



「あぁ……抜けたね……」



腹をさすりながら美亜が笑った。

先刻までぴったりととじていた大陰唇が、いまは口をひろげていた。

太い棒を突っこまれ、美亜の体が少女から女へと階段をのぼったのだ。

内側に隠されていた桃色の小陰唇と、そして膣口も見えた。



「あんま見ないで……恥ずかしいから」



と、頬を膨らませて美亜が足をとじる。

ごめん。と、謝ってから僕はコンドームを息子から脱がせた。

たっぷりの精液をためたコンドームには、美亜の血が少量だが付着していた。



「まだ、なんか……入ってるみたい」



困ったように眉を寄せて美亜が僕を見る。

僕はティッシュでコンドームをくるむと、それをゴミ箱に捨てた。

美亜の横に寝転がると、大きく息を吐いた。



「ふぅ……」

「疲れたの？」

「いまになって気付いたけど……すごく疲れた」

「体力がないぞ、若者」

「美亜だって疲れただろう？」



きくと、美亜が全裸のまま僕の体にゆっくりと手を回した。

そのまま肌と肌が溶け合うのではないかと思った。

それほどに美亜と僕の体温は同じであった。

ふくよかな胸と、その先端が僕の腕にほどよい刺激を与えてくる。

倦怠感が腰を中心にまとわりつきはじめ、同時に愚息がなりをひそめていった。



「わたしも疲れてるよ……今日はぐっすり寝れそう」



美亜がベッドから立ちあがる。



「おっと……」



バランスを崩して、美亜がベッドに手をついた。



「どうした？」

「へへへ……なんか上手に歩けない」

「大丈夫？」

「大丈夫だよ……でも、なんかここ、やっぱり変な感じがする」



と、また美亜が腹を撫でた。

細いウエストを撫でるその美亜の姿は色っぽかった。

乱れてしまった長い髪を手櫛で直しながら、荷物からタオルとショーツをとりだす美亜。



「シャワー、浴びるけど……」

「あ、うん」

「一緒に入る？」



ちらりと僕を見て誘ってくる美少女。

淡い照明に照らされた完璧なる肉体。

そして幼さを残しながら、大人びた顔。

その美亜の姿は、僕に罪の意識を抱かせた。



「美亜……」

「ん？」

「なんか……ごめん……」

「え？　なんで？」



美亜が僕の顔をのぞきこむ。

目線から逃げ、僕はつぶやいた。



「美亜は完璧だと思う……」



裸のまま美亜は黙っている。



「……なのに僕なんかに処女をあげて、後悔してるんじゃ」

「はぁ……」



大きな溜息をつく美亜。

そして首をすくめると、すこしバカにしたような表情で僕を睨む。



「いまの言葉で、ちょっと後悔したかも」

「あ……」

「嘘だよ……わかってないなぁ、君は……ほんとヘタレだよ、ヘタレの鏡……ほら、一緒にシャワー浴びよう」



手を差し伸べられ、それを握る。

されるがままに僕は美亜と浴室へとむかった。

トイレを通過して、一畳ほどのシャワールームに二人で入る。

シャワーカーテンをすると、美亜が蛇口をひねった。



「覚悟！」

「え？　あっ！　冷たっ！　な、なに？」



まだ適温になっていない冷たいシャワーを美亜がかけてきたのだ。

無邪気に笑いながら美亜が告げた。



「これは、罰だから」

「はい？」



シャワーが適温になった瞬間、美亜はそれを自分のほうにむけた。

僕は冷たい水を浴びたままで、すこし肌寒い。

そしてそれに伴ってすこし心細かった。



「わたしが、いつ後悔したなんて言った？　そんな態度したかな？」

「あ、でも、美亜の大事な初めてを僕は……」

「あのね、それは君に心配されることじゃないんだよ」

「え？」



厳しいことを言っているようだが、これは美亜なりの優しさなのだろう。

僕と目を合わせることなく髪を濡らしていく目の前の女神は、いつだって他人のことを傷つけようとはしない。



「拒んでるのに、幸明はわたしのこと無理やりに犯したの？」

「違う、けど……」

「でしょ？　つまり、わたしがこの人がいいって選んだの……」



ちらりと美亜が僕を見た。



「幸明がいいってわたし自身が選んだの……」

「美亜……」

「それなのに、君が勝手にわたしの気持ちを決めるのはよくないぞ」

「じゃあ、きけばいいのか」



その答えに呆れた表情をうかべ美亜が言った。



「まあ……そうかな。てか、きかないでもわかると思うんだけど……」

「美亜、後悔してない？」



僕の質問にシャワーを浴びながら、美亜が笑った。



「ほんと、なんでもきくなぁ……」

「こういうことは初めてだから」

「わたしも初めてだよ。ま、いいよ、今回は特別に教えてあげる」



そこで言葉を切り、美亜が真っすぐ僕と見つめ合った。



「わたしは、最高に幸せだったよ……」

「そ、そう……」



本気で安堵している自分がいた。



「それならよかった……」

「ほんと、全部言わせるよね……」



照れたように頬を赤らめて美亜が僕へとシャワーをかけた。



「あぷっ」



驚いて僕は目をつむった。

しかしさきほどの冷たい水とは違って、温かく優しい温度の水だった。

そして唇に感じる柔らかい感触。

美亜の唇だとすぐにわかる。

すぐに唇は離れていった。

短いキスだった。

離れていった唇が甘い声で尋ねてきた。



「君は……？　後悔してる？」



ゆっくりと目をあけると、そこには美亜の顔があった。

濡れた前髪が淫らに顔に張りつき、目には蠱惑的な光が宿っていた。

僕は息の根もとまりそうだった。

どんなに形容詞を多用しても美亜の美しさは表現できない。

見ただけで自分が幸福を感じてしまっているのだ。

白い肌に無数の水滴が付着し、味気ない蛍光灯の光ですら美亜に当たれば生き生きとする。



「こ、後悔なんて、し、してない……最高だった」

「知ってた」



なぜか勝ち誇った顔で美亜が笑った。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

