ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
18/295
いつもありがとうございます！

皆様のおかげで頑張れています。

第一部
018　四葉
僕は城田との待ち合わせ場所にいた。

まだ時間はすこし早い。十分前だ。



端詰高校の最寄り駅である一倉駅からうちとは反対方向に三駅行った駅。

そこが城田が待ち合わせ場所に指定した駅だった。

奥梨駅という駅で、かなりちいさな駅だ。

ローターリーにある時計台の前に僕はいる。

タクシーもなく腰を曲げた老人がベンチに座ってバスを待っているだけだった。



端詰高校の生徒が何人か通ったことには通った。

しかし僕を気にする素ぶりはなかった。

友達に僕から勉強を教えてもらうことを知られたくない城田は、勉強する場所に自分の家を指定してきた。だからこの奥梨駅が城田の家からの最寄り駅なのだろう。



待ち合わせ時間の五分前。

ロータリーに一台の軽トラックがやってきた。

運転席にはサングラスをかけたスキンヘッドの男が乗っている。

その運転手が僕のほうへむかって軽く手をあげた。



「え？」



あたりを見るが、僕の他にいない。

しかたなく警戒しながらも近づいていく。

手動で窓をさげると、スキンヘッドの男がサングラスをとった。

つぶらな人のよさそうな目が現れた。

想像したよりもかなり若い。

おそらくは二十五歳くらいだろう。

日によく焼けていて鼻の先に大き目なホクロがあった。



「四葉の友達か」

「あ……え、ええ」

「そうか、乗れ」



そう告げて、助手席のドアをあけるスキンヘッド。

僕がめちゃめちゃ警戒しているとその人は笑った。



「ははは！　そう怖がるな！　俺は四葉の兄だ。一郎だ、よろしく」

「は、はあ……奥谷幸明です。迎えにきたってことですか？」

「そうだよ。四葉に言われてきたんだ、さあ、乗った乗った」



僕は助手席に乗った。

兄が迎えにくるならそう連絡しておいてほしかった。



「四葉が友達を家に呼ぶなんて、いつぶりだろうな……」



車を発車させると一郎さんがつぶやいた。

サングラスをしなおし、商店がぽつぽつと並ぶ二車線道路を走る。



「あ、あの……四葉さんは？」

「あいつはもう家にいるよ。自転車をかっ飛ばして帰ってきたよ。それで帰ってくるなり俺にあんたを迎えに行けって言ったんだ。どういうことだ？」



一緒にいるところを誰かに見られないための処置だろう。



「どうして自分で行かないんだってきいたら、いろいろ準備があるんだって怒られちまったよ」



トラックは十分ほどで田んぼ道に入った。そしてすぐに止まった。



「はい、これがうちだ。ようこそ」



一郎さんがトラックからおりて僕を先導してくれた。

田んぼを前にして、二階建ての巨大な家が建っていた。

前庭がひろくてそこにトラックを止めることができる。

家の背後には小高い丘があり、木々が植わっていた。

どこか隔離されたような家であった。



「うちは農家なんだよ……このあたりの田んぼは全部、うちのだ」



呆けていた僕に一郎さんが得意げに説明してくれた。

そして庭に建てられた小屋の前で足をとめた。



「俺はもうすこし仕事があるから。四葉は家にいる」



僕は小屋に入っていく一郎さんにお邪魔しますと告げた。

そして屋敷と言っていい城田家の玄関へとむかった。

チャイムを鳴らす。それと同時に扉がひらいた。



「おお！」



目の前には、一郎さんが立っていた。

そんなわけはないので、双子の兄弟だろうか。



「よう」



人懐っこそうな笑顔を僕にむけ、一郎さん二号が笑った。

一郎さんにそっくりだが、鼻の先にホクロはなかった。



「えっと……」

「おまえが四葉の彼氏か！　なるほど貧弱そうな男だ！　俺は認めん！」



なんだ、この人。



「にぃに！　やめろ！」



城田の声がしたと思うと一郎さん二号が前のめりに僕へと突進してきた。

慌ててよけると一郎さん二号が庭へと転がっていく。



「ごめんね、あれは次郎。わたしのおにいちゃん」



玄関に城田がいた。

自分の兄貴を蹴飛ばしたらしい。

空手家が技を終えたあとのように足をひろげて拳を構えている。

制服ではなく大き目な白いＴシャツと、短パンという格好。

いつも二つに結んでいる髪はほどかれていた。

男らしい目元だが、まつ毛は長い。



「さっき迎えに行ったのがいちにぃ。いちにぃと、にぃには双子」



いちにぃが一郎さんで、にぃにが次郎さんのことだろう。



「そうなのだ！」



転がっていた次郎さんが勢いよく立ちあがった。



「一郎よりも五分遅く生まれただけで、次郎って名前になっちまったんだよ！」

「にぃに、早く行かないといちにぃが怒るよ？」



眉をすこしあげて城田が呆れたように次郎さんを見た。



「四葉の彼氏が見られたからな、仕事にもどるさ！　はははははは」



大声で笑いながら次郎さんは庭にある小屋へ歩いていく。



「だから彼氏じゃないってば！」



城田が次郎さんにむかって叫んでいた。

僕は城田にむきなおると、尋ねた。



「お兄さんはもう一人いるのか？」

「え？　ああ、そうそう、みつにぃがいる」

「みつにぃ？」

「うん、三彦だからみつにぃ」

「そうか……一郎、次郎、三彦、四葉か……大家族で賑やかそうだな」



そんな感想を言うと、城田が首をすくめた。



「うるさいだけだよ……さ、入って」



と、家の中へと入った。

スリッパを用意してくれてそれをはいた。

家の中は外から見た通り、広かった。

城田は一階にある広間のような場所に案内してくれた。

畳の部屋で、十二畳はあるだろう。

真ん中に四角い巨大な座卓。

その座卓を挟むように座布団が二つ向かい合うように置かれている。

籠に入ったスナック菓子もあった。



「座ってて。飲み物持ってくるから」

「あ、ああ……ありがとう」



ぱたぱたとスリッパの音を立てて城田がいなくなった。

僕は荷物を置くと座布団に座った。

勉強できるように筆記具一式を卓の上に出した。



ちょうどこの部屋には巨大な窓があり庭が見えた。

小屋からタオルを頭に巻いた一郎さんと次郎さんが出てきた。

そして二人仲良さそうにトラックに乗って、去っていく。



「親は？」



ペットボトルのお茶とコップを持ってきた城田に尋ねた。



「田んぼか畑でしょ。みつにぃは全寮制の学校に入ってるからいないよ」



そう言いながら城田が僕のむかいに座った。

そしてコップにお茶を入れて僕へと渡してくれた。

前かがみになったことで、ゆるいＴシャツの胸元からブラジャーが見えた。

制服のときは気づかなったが城田はけっこう胸がある。

そして日焼けした肌と違ってブラジャーに包まれた胸は白かった。



「どうしたの？」



ドキドキしている僕を見て、城田が眉をあげた。



「いや……えっと……数学だよな」



慌てながら僕は鞄から数学の教科書をとりだした。

べ、別にブックマークして欲しいわけじゃないからね！



え？



ほんとうにしてくれないの？　してよ……。





と、いうことでブックマークお願いいたいます。

評価、感想もどしどしお願いいたいます。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

