ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
19/295
作者は応援してくださる方がたくさんいてうれしいです。

なんとか今日も更新できました！

第一部
019　四葉
中間試験のため試験の範囲となっている箇所はすくない。

数学はとくにすくなく、要領よくやれば平均点はとれる。



「じゃあ、ここは？」



と、先ほどから城田と僕は真剣に勉強をしていた。

僕は古典の勉強をしていた。

とりおり城田が数学のことで僕に尋ねてくる。



「ああ……それは捨てろ。僕にもよくわからない」

「捨てろって……でも、悔しい」



城田は別に勉強ができないわけではない。

むしろ僕なんかよりはできる。

問題はその負けず嫌いな性格にあるようだった。

数学で一か所つまづくと、それが解けるまで時間をかけてしまうのだ。



「悔しいって……今回の目的は満点じゃないんだろ？」

「そうだよ、だけどさ……」

「効率よくやって赤点だけ回避すればいいんだよ」

「えぇ」



非難するような目で僕を見る城田。

シャーペンを右手でくるくると回して不満そうだ。



「勉強教えてもらう人、間違えたかも」

「いまさらかよ」

「だってぇ」



そんな感じで文句を言いながらも城田は勉強をつづける。

もともと集中力はあるほうで、一度コツを掴めば苦手な数学も案外とできる。



気になるのは、僕へと質問するときに前かがみになることだ。

そのたびに緩いTシャツの胸元からブラジャーが見える。

ふくよかな白い胸に、僕の心臓は高鳴りっぱなしだ。



「あ」



と、一時間くらい経ったときだった。

僕は庭を横切る二匹の猫を見た。

ふりかえった城田が、ああとつぶやいた。



「昨日、写真を見せた、ゴンゾウとアライさんだよ」

「ゴンゾウとアライさん？」

「そう、黒いのがゴンゾウで、茶色のがアライさん」



なんてネーミングセンスだろうか。

ゴンゾウのほうは呼び捨てなのに、どうしてアライさんのほうはさん付けなんだ。

それに片方は名前で、片方は苗字ではないか。

統一性というものがまるでない。



城田が四つ這いで窓のほうへ移動した。

引き締まったお尻が僕のほうをむいている。

生足に短パンのため、太ももが眩しい。

ほとよくついた筋肉と触り心地がよさそうな肌。



「ゴンゾウ！　アライさん！」



と、窓をあけると四つん這いのまま城田が猫を呼んだ。

猫は顔をこちらにむけたが、すぐに興味を失ったようにどこかへといなくなる。



「あの、不愛想な感じがいいんだよね」



城田が窓をしめて座り直す。

僕を見て首をかしげた。



「どうした？　顔が真っ赤だけど」



おそらく城田の素敵なお尻を見たせいだろう。

股間もドクドクいっている。



「あ、いや……なんでもない」

「そうだ！　奥谷の家も猫がいるんだよね、写真とかないの？」



飼ってない。

だから写真もない。



「えっと……」

「見せてよ！」



と、四つ這いで城田が僕がいるほうへとやってくる。

ブラジャーが見える。

いやブラジャーだけじゃない。

城田のヘソまでTシャツの緩い襟から見えていた。



「あ、えっと……」



僕は逃げようとしたがTシャツの中から目が離せなかった。



「ほら、早く！」

「いや、写真はないんだよ」



すぐ近くまでやってきた城田に僕は告げた。

疑うように城田が僕の顔をのぞきこむ。

近い近い。どうしてこんなにも無防備なんだ。



考えてみれば城田は三人の男兄弟と一緒に育ったのだ。

この無防備さはその生活環境に起因しているのだろう。



「猫飼ってて、写真を撮ってないの？」

「あ、ああ……」

「そんなわけないじゃん！　隠さないでちょっと見せてよ」



ぐいぐいと城田が迫ってくる。

ポケットに入っていると思ったのか、手をポケットへと伸ばしてきた。

片方にないとわかると、標的を反対側のポケットと移した。

僕は逃げるように体をのけぞるが、城田がさらに近づく。

顔のすぐに下に城田の頭があって、いい匂いがした。

目線をさげればTシャツの中が見放題だった。

ブラジャーの隙間からわずかだが桃色の乳輪も見えた。



ああ、もうすこしで乳首も見えそうだ。

しかしそのときだった。



「おい！　やめろ」



ほとんど押し倒されるように僕は城田に追突された。

畳に仰向けにされ軽く後頭部を床にぶつける。

僕は顔をあげ、城田を睨んだ。

子供っぽい笑顔を浮かべて城田が口をひらく。



「さあ、見せろ！」

「やめろって、おい！　やめろ！」



城田の手がポケットへ伸びる。

勃起はしていないが、ふとしたきっかけでチンコに触れたらバレる。

どうにか逃げなくては駄目だ。



僕は体を捻ろうと力を入れた。

しかしそれを予想していたのであろう城田が肩を押してそれを阻止する。

かなりの力があった。

驚いている僕に隙ができてしまった。

日に焼けた城田の腕がポケットへと伸びた。



「え……」



ポケットにむかう城田の手がとまる。

それは僕のチンコがある場所。

ズボンのふくらみだと思っていたのであろうそこになにかが存在するのに気付く。

そう僕のチンコが存在していることに城田は気づいてしまった。

勢いよく城田が伸ばしていた手を引っこめる。



「な、ななななんで、あんた勃ってるの！？　ああ！」



そこで気付いたらしい。

城田はTシャツの襟をおさえると、僕から距離をとる。

体を起こすと僕は肩を落とした。



「もしかして……見てた？」



見てた。



「そ、それで勃ったの？」



勃ってはいない。

通常時で僕のチンコはデカいのだ。

それを城田が勃起したと勘違いしただけだ。

しかし城田はまぶた細くあけ睨みつけてくる。



「ち、違う……」



かすれた声で弁明をこころみた。



「勃ってない」

「はあ？　そんなに大きくしててなに言っての？」



襟をたぐりよせ城田が眉をよせる。



「本当だ！」



今度は大きな声が出てしまった。

懇願するような気持ちで僕は城田を見た。



「本当に勃ってない！　ただ、僕のチンコはデカいだけなんだ！」



沈黙が城田と僕のあいだを走っていった。

細かった目を見開き、城田が首をふった。



「いやいやいや！　だとしたらデカすぎるでしょ！」

「デカすぎるんだよ！」

「ええ！？　なんでそんな嘘つくの！？」



売り言葉に買い言葉だった。

そもそも勃起していたとしても城田が僕を責める理由はない。

あんな緩いTシャツを着ているのが悪いのだ。



「わたしさ、兄貴がいるからわかるけど、あんなに大きくしておいて勃ってないっていうのは無理があるよ」



城田がすこし頬を赤らめながら言う。



「わたしが処女だからって、そんな嘘は通じないって……ああ、どうしてブラジャー見たくらいで勃っちゃうかな？　勉強やめる？」

「やめない！」



僕は怒っていた。

このことに関して僕はまったく悪くない。

猫の写真を見ようと無理やりに迫ってきた城田が、僕を押し倒したのだ。

そして無理やりにポケットを探ろうとして、その手がチンコに当たった。

勘違いして勃起していると非難された。

たしかにブラジャーは見まくった。

乳輪も見た。勃起だってしそうになった。

しかしそこは訓練のおかげで問題なかった。



それなのに。



それなのに城田は僕が勃起したという。



「勉強はやめる必要はない！　なぜなら僕は勃ってないから！」

「もう無理だって」



呆れたように城田が首をすくめた。

非難する雰囲気はなくなったが、どこか哀れむような目で僕を見てくる。

我慢の限界だった。

立ちあがると僕は城田にむかって告げていた。



「なら、見てみろよ！　本当だから！　本当に僕のチンコはデカいだけだから！」



そして勢いよく制服のズボンを脱いで、トランクスも脱いでいた。

猫が庭のほうで一度だけ鳴いたようだった。

俺、俺のことはいい……。

先に行って、ブックマークだけしてくれ……。



と、いうことでブックマークまだの人はしてくださいね♪

感想、評価も待っています！　



いつも感想をくれる方たち、愛してます。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

