ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
20/295
いつもありがとうございます。

第一部
020　四葉☆
膠着状態は数秒だった。

僕が冷静さをとりもどすのと庭にもどってくる軽トラックが見えたのが同時だった。

素早い動きでトランクスとズボンを履くと、僕は正座した。



「……ごめん」



怖くて城田のほうを見ることができない。

軽トラックから一郎さんと次郎さんがおりて賑やかにはなしをしている。



「本当だった……」



城田がぼそりとつぶやいた。

ゆっくりと城田を見ると畳の一点を見つめて動かない。

ただ口だけが機械人形のように開閉している。



「本当に……ただデカいだけだった……」

「えっと……忘れて欲しい」

「それは無理……」



顔をあげて、城田が僕と目を合わせた。

半開した口が可愛らしい。



「頭の中に焼き付いちゃったから……」



そしてみるみると顔を赤くしていく城田。

僕はなんて言っていいかわからずに、ただ城田と見つめ合っていた。



「うわっしょーい！」



玄関のほうか次郎さんの声がきこえてきた。

そのあとすぐに一郎さんの声がする。



「ただいま、だろ、馬鹿」

「馬鹿って言ったな！　俺のこと馬鹿って言ったな！」



足音を立てて、二人がリビングへとむかったのがわかった。



「えっと……」



城田がやっと声を発するが、その先が出ない。

ゆっくりと僕は立ちあがると荷物を手に持った。



「きょ、今日は……帰る……よ」

「ああ！　そ、そうだね、それが、いいね……うん」



なにか大きな空気の塊を吐き出すと城田が早口で告げた。

ここからどうやって帰っていいかわからない。

しかし早くこの場所から去ったほうがいい気がした。

襖へとむけて足を一歩踏み出したときだった。



「たのもーーーー！」



勢いよく襖があき、スキンヘッドの男が立っていた。

言動で次郎さんだとわかる。



「お？　なんだなんだ？　貧弱男、もうお帰りか？」

「あ、はい……お邪魔しました……」



嫌な予感が当たった。

次郎さんの横を通り過ぎようとすると太い腕でそれを制された。



「まあ、そう急ぐな彼氏」

「だから彼氏じゃないって！」



城田が噛みつく。

しかしそんなこと意に関さず次郎さんが告げる。



「うちの親ももう帰ってくる、挨拶してけって」

「あ、えっと……」



僕が戸惑っていると、城田が助け船を出してくれる。



「困ってるじゃん、にぃに、やめてよ！」

「四葉、俺は別に彼氏を困らせるつもりはない」

「だから彼氏じゃないって！」



やっと立ちあがると城田が次郎さんに近づき、その体を押した。

僕が部屋から出られるようにしてくれたのだ。



「なんだよ……」



と、次郎さんはすこし不満そうだ。

そしてつぶらな瞳で僕を見てくる。



「仲良くやろうぜ」

「今日はもういいの！　明日も来てくれるからお母さんたちにはそのときに会わせるから！」



必死な城田に次郎さんも引きさがった。

と、いうか明日も僕はここに来るらしい。



「そ、そういうことなので……今日は失礼します」



僕はそう告げて、玄関へとむかった。

靴を履き、まだ不満そうな次郎さんと城田に頭をさげて外に出た。



すでに日は落ちはじめ暗くなろうとしていた。

さて、どうやって帰ったものか。

僕が外に出ると同時に、ゴンゾウとアライさんが入れかわるように家の中へと入っていった。



「まって」



庭を出たあたりでうしろから声がした。

ふりかえると自転車に乗った城田が追いかけてきていた。

Tシャツの上に水色のパーカを羽織っている。



「送ってく……」

「いや、いいよ」



城田が無言で首だけをふる。

頑なな意志を感じる。しかたないく僕は受け入れた。



「わかった……ありがとう」



すこし沈黙を挟んでから城田が言った。



「乗って……うしろ」

「普通、反対じゃないのか？」

「なら、乗せて」



そう告げて城田が自転車からおりた。

そして自転車を僕に渡す。

すこしサドルが高い気がしたが僕はまたがった。



「本当は軽トラで、いちにぃが送るって言ってくれたんだけど」



城田も荷台にまたがった。

そしてゆっくりと僕の腰に手を回す。



「ちゃんと謝りたかったし、わたしが送ることにした」

「僕のほうこそ謝らないと」



そうだ。

僕は一瞬だとはいえ、チンコを露出したのだ。

しかもそれを女の子に見せつけてしまった。

とんだ変態だ。



自転車をこぎはじめると、城田が腰に回した腕の力をすこし強くした。

美琴をうしろに乗せているときと違って柔らかい双丘を背中に感じる。



「いいのか？　こんなところ誰かに見られたらイヤだろう」

「大丈夫だよ……もうこの時間だし……それに人がすくない道を選んでいくから」



城田が指示する通りに僕は自転車を走らせた。

たしかに行きに使った道とは違っていた。

田んぼ道が多く、人もすくなかった。



「……ごめんなさい」



ぽつりと城田がつぶやく。



「わたしの勘違いでした……」

「いいよ。僕のほうこそ、悪かった……」

「明日からも勉強、お願いしていいかな？」

「僕でよければ」



自転車で走っている途中で日が隠れ始めてしまった。

橙色だった空は、すでに深い闇へと沈もうとしている。

田舎だ。街灯はすくない。

自転車のちいさなライトが心強く感じる。



「傷ついた？」

「いや、デカいのが悪い……」

「そんなことないと思うけどな……」



妙な会話だ。

どちらも具体的な名詞を出すことなくしゃべっている。



「大きいのって、自慢なんじゃないの？」

「そうだな……だけどデカすぎるといろいろ不便だし」

「ふうん……」



そしてまた沈黙。

駅に近づいているはずなのに、光はどんどんとすくなくなっていく。

僕が不安になりはじめたときだった。

腰に回していた城田の腕がゆっくりと下におりてくる。

ほんとうにゆっくりだ。

はじめ僕の勘違いだと思ったほどだった。

しかし確実に城田の腕は下にむかっていた。



自転車をとめたほうがいいだろか。

しかしそうしなかった。したくなかった。

ただ僕は真っすぐに自転車をこぎつづけた。



「次のところ左……」



城田が指示をした。

それと同時に城田の手が決定的に動いた。

制服のズボンの上から僕のチンコに触れたのだ。



はっと城田が息を飲むのがわかった。

改めて凶暴な肉棒の存在を実感したのだろう。



僕は急な刺激に耐えながらも一所懸命に自転車をこぐ。

何事もなかったようにしていれば、さらに城田が触ってくれるような気がした。



城田の指が形を確かめるように僕のチンコを撫でた。

ほどよい刺激を布越しに受け、海綿体へと血液が集まりはじめる。



「あ、明日も……同じ時間に同じ場所でいいか？」



なにか違うはなしをしていないと、勃起そうだった。



「うん……」



返事をしながら城田がさらに僕のチンコを撫でる。

優しく、猫を愛でるときのような手つきだ。



「一郎さんがむかえに来てくれるのか？」

「うん……」

「勉強は今日の途中からでいいよな？」

「うん……」



いきなり道が開けて灯りが多くなった。

駅前の商店街に出たのだ。

ぱっと城田の手が僕のチンコから離れた。



ここから駅までは僕にもわかる。

黙っている城田をうしろに乗せて駅前まで行った。



「帰り、気を付けろよ」



自転車をおりて城田に渡した。

城田は何事もなかったかのように返事をした。



「平気、帰りは明るいところ通ってくから」

「そうか」

「じゃ、また明日もよろしく」



そして僕を見送ることもなく自転車にまたがると城田は商店街を真っすぐと去っていった。

いまになって僕のチンコは勃起をし始めていた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

