ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
29/295
いつもありがとうございます。

第一部
029　富貴子
屋上へとやってきたのは、一人の女子生徒だった。

今日あたりはすでに気温も二十五度を超えて暑い。

それなのにその生徒はブレザーを着ている。



長い黒髪で、眉の上で真っすぐに切られていた前髪。

太い眉と二重瞼の日本人らしい目。

唇は薄く化粧っ気は皆無であった。

いわゆる日本美人というやつで、その清楚な雰囲気は男心をくすぐる。

大きな丸眼鏡をちいさな鼻の上に乗せているのが特徴的だった。

そしてなによりもその胸だ。来栖よりも大きいのではないか。



その女子生徒は名前を江田富貴子えだふきこといった。

二年生で同級生だ。

そんな江田を端詰高校で知らない人間はいないだろう。

入学してすぐに生徒会に所属。現在は副生徒会長であった。

成績優秀で廊下に張りだされる定期試験の結果で一位以外をとったことがなかった。



やってきた江田を見ても来栖は声を発さなかった。

僕もその必要はないと思った。

まさか江田があの写真を撮った人間だとは思えない。

たまたま屋上へ来ただけだろう。



「来栖さん」



眼鏡を直しながら江田が声を発した。

屋上へとつづく扉を背にしてじっと来栖を見る。

さすがに副生徒会長なだけはある。

その態度と口調には、自己を律することができる人間特有の固さがあった。



「はい」



戸惑いながら来栖が返事をする。

どう対応していいか迷っているのだ。



「写真のこと、ごめんなさい」

「あ……」



江田だった。

さすがの来栖も驚きが隠せないようで返事ができずにいる。



「来栖さん？」

「ごめんなさい。えっと、隣のクラスの江田さんだよね……」



はっとした様子で来栖がはなしはじめる。



「そう江田。江田富貴子」

「よかった……転校してきたばかりで、まだ名前が」

「いいの。気にしないで……それで写真だけど」

「そうだ！　これは江田さんが撮ったものなの？」

「そうだけど」



来栖は本来の目的を思い出したようで口調を強めた。



「ならデータを消して」

「消すわ」



屋上を走る風を受け、江田の髪がなびく。

来栖を相手にまったく遜色がない美しき副生徒会長。

多くの生徒から羨望のまなざしを受け、その美貌は憧れの的でもあった。



「だけど、ひとつだけお願いをきいてくれる？」

「なに？」



一歩、退いてから来栖が自分の体を自分で抱いた。



「違うわ」



苦笑して、江田が首をふる。

美人の共演であるというのにそのあいだに流れる空気は愉快ではない。



「ちょっとしたお願いがあるだけ。そしたらデータを消すから」



来栖が持っている写真をぐしゃりと握りつぶした。



「証拠はあるの？」

「それは信じてもらうしかないわ。目の前でＳＤカードを折ったところで、コピーしたと疑われればそれまでだから」



なにが目的なのだろうか。

僕は腹ばいのまま二人の様子をうかがいながら考えた。

江田はなにかお願いがあると言う。

そのためにわざわざこのようなやり方に出るのはよっぽどのお願いだ。

普通に頼んでも承諾してもらえないような。



「お願いというのは？」



来栖も僕と同じことを思ったようだ。

尋ねるときの声に緊張が見られた。

そういえば過去に来栖は屋上で親友を失っている。

理不尽に彼氏をとられたと訴えられ、勝手に怪我をしたのにそれを自分の罪にさせられた過去が。



「その写真の相手が誰だか教えてくれる？」

「はい？」



僕は思わず声が出そうになってしまった。

必死でおさえ、江田の言葉を待った。

すこし躊躇いを見せたあとに江田が口を開く。



「その写真だと来栖さんのことははっきりとわかるんだけど……相手のほうははっきりとわからないでしょう？」



たしかにその通りだった。

写真はピンボケしていて、しっかりと来栖と僕だと認識できるものではない。

来栖のほうは長い栗色の髪が特徴的で、その完璧なスタイルから特定は容易だ。

しかし僕のほうは平均的な容姿に体型をしている。

あの写真からでは、端詰高校の男子生徒ということしかわからない。



「え……なぜ？」

「理由は知らなくていいわ」

「そういうわけには、いかないんだけど……」



たしかにそうだ。

どんな目的で僕のことを知りたいのか。

来栖はそれを知らないで僕のことを教えるようなやつではない。



「そもそも、どうしてこんな写真を撮ったの？」



来栖の質問に江田先輩が苦々しく下唇を噛んだ。



「来栖さん、あなたはただ教えてくれればいいの……それとも、その人はあなたの恋人？」

「え？　ああ……違うけど……」

「そうよね。来栖さんのような人が、こんな男と」

「彼を悪く言わないでください！」



怒ったようだった。

来栖が興奮した口調で江田に食ってかかる。

しかしすぐに冷静さをとりもどすと、諭すように江田に言った。



「彼は恋人ではないけど……大切な人だから」

「あ、そう……」



すこし冷めたように江田が黒髪を耳にかける。



「別に悪いようにはしないわ……わたしが興味あるのは、この男がもってるアレだけだから」

「アレ……？」

「あなたが握った、太くて長いやつ」

「ええ！？　なんで……」



それは僕もききたかった。

成績優秀容姿端麗な江田が、どうして僕のデカチンに興味があるのだろうか。

ふっ。と、短く息を吐いてから江田がつぶやくように尋ねた。



「来栖さんって、口は堅い？」

「そのつもりだけど……」

「ならいいかな」



諦観した表情で江田が首をすくめた。



「わたし、ＢＬの漫画を描いてて……」

「ＢＬ……ボーイズラブのこと？」

「ああ、知ってる？」

「まあ……名称だけは」



その返事に江田がうなずいた。



「普通はそうね。ＢＬ漫画は男と男がエロいことをする漫画なの……」

「その漫画を江田さんが描いてるの？」

「うん、同人でね……知ってるのは中学からの友達の一人と、あとは同人仲間の数人だけ」

「そうなんだ……」

「代表作は『先輩とミダレタ関係』……」



僕は声を出してしまった。

城田が持っていたＢＬ漫画と同じタイトルだったからだ。

きこえたかと思ったが、二人は僕のほうを一瞥もしなかった。

声をあげないよう僕は自分の口を両手で覆った。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。





〈今日見たこと〉

お釣りを渡すときに「はいっ」と一言添える若い女性アルバイト。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

