ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
30/295
いつもありがとうございます。

第一部
030　美琴
その後の江田によるはなしを要約するとこうだ。

あの神社は江田の家からは遠いが、たまにカップルが卑猥なことをやっていると有名だったらしい。

僕も来栖もそのことを知らずにあの神社であんなことをしてしまったわけだ。



江田は次回作の制作に行き詰まり、あの神社へとやってきた。

あわよくばカップルの営みを見ることができ、製作に発破がかかると思った。

そして行ってみれば、端詰高校の男女を発見。

男のほうがはやした肉棒がまさに漫画の理想としていたものだったという。

しかし遠目からで、誰だかはわからなかった。

あまり長くいることもできず、一枚だけ写真を撮って帰った。

帰ってからその肉棒をモデルに漫画を描き始めたが、細かい描写がうまくいかない。



江田はもう一度見たいと思うようになる。

それから数日。女のほうが来栖であることはすぐに判明した。

でも男のほうがわからなかった。チンコ以外は平々凡々な男子高校生。

しかも僕は来栖と学校ではなしをしない。

そのため江田はますます僕だと気付かなかったのだろう。

諦めようと思ったが、やはりあの肉棒が忘れられない。

結果、来栖へと写真を差し出したのだった。



「まさか、江田がＢＬをな……」



しかも城田の中学からの友達だったのだ。



「内緒にしてあげてね？」

「わかってる」



現在、僕と来栖は屋上にいた。

用件を終えた江田はすでにいなくなっていた。



「で、来栖、どうすんだよ？」

「どうするって……」



もっと大変な事態を予測していたのであろう来栖の顔はおかしそうに弛緩していた。

冗談めかして僕の下半身を見た。



「そうだね。今度はあの神社でエッチなことはしないよう」

「そうじゃなくて」



呆れて僕は首をふった。



「江田にすこし待ってくれ、本人に確認するからって返事するって……そう言っただろ？」

「うん」

「断れよ！」

「えぇ……だって奥谷くん漫画のモデルになれるんだよ？」

「チンコがな！　しかもＢＬのな！」



困ったはなしだ。

来栖は江田からのお願いを保留にしたのだ。

その場で断ればいいものを本人に確認するから待てと言ったのだ。



「そうか……なら、駄目だったって返事するしかないか」

「そうしてくれ」



はなしはそれで終わりだった。

脅迫ではなかったので、ひとまずは安心できそうだ。



三倉駅で来栖とは別れて僕は家へと帰った。

テストが終わったこともあり、気持ちは晴れやかだった。

ここで自己採点をして復習でもはじめれば成績もあがるのだろう。

しかしそんな気はまったく起きる気配はない。

帰るなり制服のままリビングでごろごろとしていた。

いつの間にか寝ていたようだった。



「冷たっ！　なんだぁ？」



僕は跳ね起きた。

そして顔についた液体を必死でぬぐった。

眠りを破ったのは顔にかかった水だった。



「美琴、おまえ！」



美琴が立っていた。

手にはちいさなバッグを持ち、白いＴシャツとジーンズという格好だ。

短めの黒髪と猫を彷彿とさせる三白眼。

つんと上をむいた鼻はファンタジー映画に出てくる妖精のよう。

その低い身長と澄ました表情は少女というよりも少年だった。

しかしお嬢様学校へ一年以上通っているだけある。

だんだんとその雰囲気に上品さが滲み出てきていた。

城田との勉強会や試験もあって美琴と会うのは久しぶりだった。



「なんで、顔に水かけんだよ！」

「だってあんたが起きないから」



美琴は手にコップを持っていた。

それに水をくんで僕の顔にかけたのだろう。

訂正。上品さは皆無だ。



「で、なんか用か？」



洗面所まで行き、タオルで顔を拭くと僕は尋ねた。

リビングから美琴の返事がある。



「用がなきゃ、来ちゃ駄目なの？」

「そういうわけじゃないけど、そのバッグを持ってるってことは」

「銭湯」

「だよな」



家が妙に静かだと思ったら、そういうことだったのだ。

僕の家は風呂が小さい。そのためしょっちゅう銭湯へと行く。

母親が軽自動車で行くのだ。

今日は美琴と美琴母も一緒に行くことになったようだった。

そういうときは車に全員が乗りきらない。

だから大人たちが軽自動車に乗って、僕と美琴は自転車だった。



「今日は僕、パス……」



だけど僕はすこし面倒であった。

いろいろありすぎて疲れているようだ。

本当は広い風呂にでも入ったほうがいいのだろう。

しかし銭湯に行くまでの気力が湧きあがらない。



「駄目、行くから」



リビングにもどってきた僕の腕をひっつかむと美琴が玄関まで連れていく。



「ちょ、ちょっと待て！　わかったから！　行くから、待ってろっ！」

「はやくしてよね」



玄関で靴を履くと、ちょこんと座り美琴が待ちの体制に入る

あんまり待たせるとまた怒られそうだった。

僕は二階へあがると素早く着替えた。

そして適当に着替えとタオルをスポーツバッグに詰めこむ。

一階へとおりると、ぎりぎりセーフだったらしい。

美琴はなにも言わずにさっさと外へと出ていった。



当然のように美琴は僕が自転車に乗るとその荷台へと跨った。

なにか文句を言おうと思ったがやめておいた。

せいぜい自転車で十五分ほどの場所だ。

ここで口論して時間を無駄にするのも馬鹿らしい。

自転車を走らせると、美琴が質問してきた。



「どうだったテスト？」

「ああ……まあ、いつも通りかな」



いつも通り平均点を中心に行ったり来たりだろう。

ふうん。と、さして興味もなさげに美琴が返事をした。

田んぼ道を抜け、幹線道路をすこし走る。

車の通りが多くてあまり会話ができない。

短い坂道を下って、住宅街へと入るとすぐに銭湯だった。



「早く出ても、待っててね」

「ああ」



料金を払い、暖簾の前で美琴とは別れた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

