ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
31/295
いつもありがとうございます。

今日も２話投稿できました！！

第一部
031　美琴
この銭湯は創業してかなり長いらしい。

それでも昨年改築をしたばかりで設備は綺麗であった。

おじいちゃんの背中を流し、風呂にすこしつかると僕は外へと出た。

ベンチや有料のマッサージチェアが置いてあるロビー。

大型テレビが壁の上部に設置されていて、それを見ながら休憩ができた。

美琴母、母親、おばあちゃん、おじいちゃんは先に自動車で帰っていった。



「夕食、遅れるなよ！」



美琴母からそう忠告を受けた。

美琴は長風呂だ。

僕も短くはない時間風呂を堪能した。

しかしそれでも美琴のほうが遅かった。



二十分ほど牛乳瓶を片手にテレビを見ていると美琴が出てきた。

まだ湿っている髪と首にかけたバスタオル。

黒い長袖のＴシャツに着替えていて、ズボンはジーンズからジャージになっていた。



「行くか」



僕は椅子から腰をあげ、自転車置き場へとむかった。

そして自転車置き場で言葉を失う。



「……どうしたの？」



ついてきていた美琴が尋ねる。

僕は黙ったまま自分の自転車を指さした。



「やられたよ」

「なにこれ？　タイヤがないじゃん」

「あとサドルもな……」



窃盗であった。

後輪にチェーンをつけてとめておいた。

そのため前輪とサドルだけが見事に盗まれていた。



「オカン、呼ぶか……」



携帯電話をとりだした僕の手を美琴のちいさな手が握った。

接近した美琴からはまだ湯に浸かっていたときの火照った気配があった。



「歩いて帰ればいいよ……」

「え？」

「そんなに遠くないし」



すこし距離はあるが、たしかに歩けない距離ではない。

僕は携帯電話をしまうと、銭湯のおやじさんに理由を告げて自転車をおかせてもらった。

明日にでも母親の車でとりにこよう。



「わかった……」



そうして美琴と僕は二人で歩いて帰ることにした。

すこし銭湯から離れると美琴が横に並びながらもじもじとしはじめた。



「なんだよ、トイレか？」



首をふる美琴。

すくない街灯に照らされて表情が見にくい。



「じゃあ、寒いのか？」

「違う……」



妙に無口なので気持ちが悪かった。

たしかに美琴はおしゃべりなほうではない。

だが、この口数のすくなさは奇妙でもあった。

なにかしゃべりたそうにはしているのだ。

しかしうまく言葉にならない。そんな感じだった。



「ねえ……」



しばらく沈黙のまま足を進めていると、美琴がやっと声を発した。



「ん？」

「手……繋いでもいい？」

「はあ？」



思わず足をとめてしまった。



「いいでしょ？」

「なんだよ急に……てか、最近のお前、変だぞ」

「そんなこと……あるか……」



自分で認めてしまった。

美琴はゆっくりと僕のほうへと手を差し伸べてきた。

短く息を吐き出すと、僕はそのちいさな手を優しく握った。

風呂のあとだからだろう。美琴の手は温かった。

歩き出す。また無言の時間がつづいた。



幹線道路に出た。

大型トラックも通るような道だ。

会話をしたところでかき消されてしまうくらいの交通量だ。

煌々と光る街灯をいくつも通り過ぎて、田んぼ道へと入っていった。

背中に遠ざかっていく幹線道路の喧噪。

真横には身長の低い幼馴染の美琴が黙って僕の手を握っている。



星々が暗転した空に輝いていた。

今日は月が出ていない。なのに、夜空は星々で賑やかであった。

空に比べ、地上の田んぼ道は光が乏しい。人の気配もしない。



「お前、ああいうのやめろよ？」

「ああいうのって？」

「起こすのに水を垂らしただろう」

「ああ……」



銭湯に行く前、僕は寝ていた。

それを美琴が水を顔に垂らして起こしたのだ。



「起きないのが悪い」

「普通に起こせばいいだろう」

「普通に起こしたよ。声もかけたし、肩もゆすったし」



そこで言葉を切ると、不服そうに美琴が顔をそむけた。

なんだよ。どうしてこんなにも不機嫌で僕にたいしてあたりが強いんだよ。



「おい、そんなに僕のことが嫌いなら手とか繋ごうとするなよ」

「うっさい」

「それに電話中にチンコ舐めたり、急にギュッてして欲しいって言ったり……どう考えても、それって僕のことが好きだってことだろう？」

「うっさい」



顔をそむけたまま美琴がつっけんどに返事をする。



「勘違いだって言わせないぞ？　お前は僕のことが好きなんだろう」

「うっさい」



表情がわからないからだろう。

だからこそ僕は美琴に強く言えた。



「はっきりしろとは言わない。いろいろタイミングもあるだろうから……だけど嫌いじゃないなら……ああいうことは、もう」

「うっさいってば！」



手をふりほどくと、美琴が足をとめた。

僕も数歩先で足をとめてふりかえった。



「あんたうっさいよ……嫌いだよ……もう……嫌い……大っ嫌い」

「お前……泣いてるのか？」

「なんでも見透かしたような態度して……最低……もうほんと嫌い……」



美琴は泣いているようだった。

暗くて見えるのは美琴のシルエットだけだ。

しかしその肩は小刻みに震えたいた。

声は鼻声になり、ときおり目元を拭う。



「嫌いだよ……嫌いなのに……あんたの寝顔を見てたら……涙が出て……」



僕と美琴しかない田んぼ道。

毎日のように使っているはずのその道が、いまはいつもと違って見えて。

空に瞬く星が、美琴を見守っている。



頑張れ。

素直になれ。

全部しゃべってしまえ。



そんなことを星々が美琴へと告げているようだった。

天球に浮かぶ光の粒一つ一つを味方につけ、美琴が吐露する。



「わたし、わかんないけど……最近、よく泣くの……あんたのことを思って、泣くんだよ！　嫌いで、嫌いでしかたないのに、あんたを思って泣くの！」

「美琴……」

「うっさい！　なにも言うな！」



肩の震えが強くなっていく美琴。

すこし過呼吸気味になり、そして絞り出すように告げた。



「ずっと、わたしだけのものだったのに……なのに、あんな女が……」



美琴が誰のことを言っているのかすぐにわかった。

来栖のことだ。来栖美亜のことを美琴は言っているのだ。

たしかにスーパーのサインズで来栖に会ったときから美琴はすこし変になった。



「あんな女になれないよ……わたし……でも……なれないけど……」



泣いていないという言い訳はもう通用しない。

それくらいに美琴は泣いていた。

暗くて見えないが、涙を流してそして口を歪めているに違いない。

ひゅう。と、美琴が息をするのがわかった。

そしてそのあとすぐに、か細い声が僕の耳へと届いた。



「わたし……幸明が好きだよ……大っ嫌いになるくらいに幸明が好き……」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

