ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
32/295
いつもありがとうございます。

２話投稿の２話目です。

第一部
032　美琴☆
カエルが近くで鳴きはじめた。

空気を読まないやもすれば不気味な鳴き声だ。



涙を拭きながら、美琴が鼻を大きくすすった。

そして大股で歩き出すと僕の横を通り過ぎた。

なにか言おうと思ったが、僕はなにも言えなかった。

しかし行動には出していた。

横を通り過ぎる美琴の手を掴む。

自分のほうへと引っ張った。

そして体に抱きこみ、その細い体を思いっきり抱きしめた。



「んんんんんん」



はじめ、僕に抱きしめられて美琴は抵抗した。

どうにか逃れようとしてじたばたとした。

しかし結局は諦め、顔を僕の胸に押しつけると大きな声で泣きだした。



「うわぁぁんっ」



と、大口を開けてただただ子供のように泣く。



「いやだよぉぉ……幸明、好き！　好き！」



泣きながらも美琴は僕への気持ちを吐き出す。

細い両腕で一所懸命に僕の体へとしがみつき、顔を涙で濡らしながら叫ぶ。

反響するものがない田んぼ道で、美琴の言葉が僕の頭だけで何度もこだました。



「わあぁぁん……うぐっ……うぅ……幸明……好き」

「…………」

「わたしのものなのに……うっく……」

「…………」

「んっく、んん……あんな女のとこ、行かないでよ……」

「…………」



美琴がすべてを吐き出すまで僕はただ幼馴染を抱きしめていることしかできなかった。

しばらくしてすこし落ち着きをとりもどした美琴が顔をあげた。



「うっ……んくっ……んん」



涙目で僕を見る。

怒っているような表情をしているが、なにか憑き物が落ちたようにすっきりしている。



「幸明、ごめんなさい……」

「謝ることはないだろう」

「違う……水、かけて」

「ああ……」



まだ気にしていたのか。

とっくにそんなこと許していた。



「幸明の寝顔を見て、泣いちゃって……顔に涙がついちゃって……それをごまかそうと思って」

「はあ？」



かなり不器用なごまかしかただ。

しかし泣いたことを知られたくなかったのだろう。

それで咄嗟にやってしまったことなのだろう。



「幸明……」

「ん？」

「わたし、頑張る」

「なにを？」



僕の胸に顔を再びおしつけると、美琴がくぐもった声で言った。



「あの女に負けないように……他にも、幸明に言い寄ってくる女に負けないように……」

「言い寄ってくる女なんて……」

「いいの……頑張りたいの……」

「……そうか」



美琴の決意をとやかく言う資格は僕にはなかった。

体を離すと、再び手をつないで田んぼ道を歩きはじめた。

重苦しかった沈黙は、軽い沈黙へと変わっていた。

二人でいるこの空間そのものに悦びを感じる。そんな沈黙だった。

カエルの鳴き声はいつの間にかやんでいた。



黙ったまま歩く。

まだ家まではすこしあった。

肌寒くなってきたのか、美琴が僕へとすりよってくる。

そしてそのまま僕の腕に両腕を絡めてきた。

ちょうど僕の腕を抱きしめているような恰好だ。



「おい、おまえ……」



いまになって気づいた。

美琴はＴシャツの下になにも着ていないのだ。

つまり風呂に入ったときにブラジャーをはずしてそのまま新しいTシャツを着たということだ。



「わかっちゃった？」



子供っぽい笑顔を僕にむけ美琴が照れたように言う。



「だってお風呂のあとに、締め付けるものつけたくないから」

「それにしたって……自転車だったら……」



荷台に美琴はのることになる。

そして運転する僕の背中へとその胸を押しつける。

そうなれば当然、ちいさいとはいえ僕は隔てるものがＴシャツ一枚だけという状態で美琴の双丘を感じることになるのだ。



「半分は、それが目的だけど……」

「はあ？」

「だってエッチなことでもしないと……負けちゃうから」



さらに僕の腕へと体をおしつける美琴。

歩きづらいが、拒む理由もない。



「こっちも……下着、ないよ」



ぼそりとつぶやくと美琴が僕の手を、両手をつかって自分の股間へと誘った。

ジャージの上からちょうど美琴の恥部がある場所に手が触れる。

たしかに下着の感触はわからなかった。

しかしそれでショーツをはいていないとは言い切れない。



「わからないな……」



返事をしながら僕はゆっくりと手を動かした。

動かした方向はジャージのウエスト。

なにをやるか察したのか美琴は僕のほうを見あげる。



「幸明……？」



しかし僕は美琴を見ない。

真っすぐ前をむいたままジャージのウエスト部分から手を中へと差し込んだ。



「あっ」



と、驚きの声をあげる美琴。

僕は手をジャージの中で移動させ美琴のお尻へと触れた。

布の感触はなかった。あったのはちいさな引き締まった美琴のお尻だけだった。

すべすべで、風呂のあとだからか滑らかさがすごかった。



「ちょっと……幸明？」

「なんだよ？」

「これ、変態だよ」



たしかにそうだ。

ジャージの中へと手を突っ込み、直接にお尻を触っている男。

そしてお尻を触られている女。

そんな二人が足をとめることなく田んぼ道を歩いているのだ。



「確認だ……たしかに、下着はつけてないんだな」

「だからそう言ったじゃん」



僕は美琴のお尻を撫でた。

手の平にひっかかるものはなく、本当に気持ちがよい肌だった。

割れ目を手のひらが通過するたび、くすぐったそうに美琴が体をよじる。

そしてだんだんと美琴が顔を伏せていく。そして鼻息を荒くしはじめた。



「んっ、あっ……ねぇ……なんで？　もうよくない？」

「なにが？」

「だから……ノーパンだってわかってでしょ？」

「やめろってことか？」

「だって……なんか、お尻触られてると……変な気持ちになる」

「エッチな気持ちにか？」



僕はジャージから手を引きぬきながら尋ねた。

頬をふくらませた美琴が僕を睨んだ。



「変態……幸明は変態だよ」



その目にはさきほどの涙とは違う種類の涙が浮かべていた。

熟した果実を彷彿とさせる目だった。



「美琴……」

「なに？　変態幸明」

「お前、ほんとうにブラジャーもしてないのか」

「え？」



僕は見え透いた嘘をついた。



「実際に見てみないと、わからないからさ」



実際は感触だけでわかっている。

慌てたように美琴が声をあげる。



「ほ、ほんとだよ！　ほんとうにしてないから！」

「じゃあ触ってたしかめるぞ？」

「だから、してないから！　たしかめなくていいから！　ほんと変態！」

「わかったよ……」



しかし僕はいまの美琴が性的なことを求めていることをわかっていた。

と、いうよりも僕に気に入られようと性の方面へと自分を開花させたのだ。



「そ、そう……」



すこし残念そうに美琴がつぶやいた。

その隙を狙って、僕はたたみかけた。



「触らないけど見せてくれ」

「え？　どういうこと？」

「Tシャツを脱げば、ブラジャーしているかわかるだろ？」



目を見開き、美琴がなにかを懇願するように僕を見る。

それだけは無理だ。恥ずかしさで死んでしまう。そう無言で訴えてくる。

僕は足をとめると催促した。



「美琴……早く……」



美琴も足をとめる。そして首をふった。



「無理だよぉ……」

「じゃあ脱がしてやるから……ほら、バンザイ」

「ここでぇ？」



ここは田んぼ道。

人の通りは皆無であっても、野外である。

街灯がないとはいえ、屋根も壁も遮るものは一切ないのだ。



「ほんとに？　ほんとうにここで脱ぐの？」

「だって確認しないと」

「うぅ……」



恥ずかしがりながらも、どこか期待している美琴。

自分だけを見てもらうためだったらなんでもする勢いだ。

おずおずと両手を上にあげ、目をつむる。

僕は手を伸ばして、Tシャツの裾を握った。



「あぁ……ほんとに、脱がされちゃう……」



そして僕は素早くそのシャツを上にめくっていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

