ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
33/295
いつもありがとうございます。

今日も二話投稿です！！

第一部
033　美琴☆
美琴の上半身を隠していたＴシャツはいまや僕の手に握られていた。

肩を強張らせ、眉をよせながら美琴は自分の腹を両手でさする。

胸を隠さないのは、これがノーブラを証明するための行為だとわかっているからだ。



「前も見せたから、別に恥ずかしくない」



そんな強がりが美琴の口から出る。

しかし実際はかなりの羞恥心なのだろう。

そもそも以前、胸を露出したのは僕の部屋だ。

いまはまったく環境が違う。

夜空に星が瞬く田んぼ道だ。

湿った風がやんわりと頬を撫で、再びカエルが鳴きはじめるような場所だ。



「もう……いい？」

「ブラジャーはしてないな……」



暗いとはいえ、美琴の胸はしっかりとその輪郭を僕まで伝えていた。

少年のような容姿をしていながら膨らんだ双丘。



「幸明……Ｔシャツ返して」

「イヤだ」



いまの美琴はどうしようもなく僕の嗜虐心を刺激する。

サディスティックな傾向は僕にはないが、それでもいまの美琴のことはいじめたくなってしまう。



「イヤって……幸明……」

「別に恥ずかしくないんだろ？」

「うぅ……」



僕はＴシャツを手にもったバッグに入れると、美琴の手を握った。



「え？　ええ？」



そしてそのまま歩き出す。



「待ってよ！　このまま帰るの？」

「大丈夫だ。家に近づいたらシャツは返すから」



家まではまだすこし距離がある。



「駄目だって！　誰か来ちゃったら！」



しかしそんな美琴を無視して僕は歩きつづけた。

美琴はきょろきょろとあたりを見回しながらも歩く。



これはいままで美琴から受けてきた数々の行いへの復讐だろうか。

いや、それはない。僕は美琴のことを恨んだことは一度もない。

ならばどうしてこのようなことをやっているのか。



「ねえ……恥ずかしいよぉ」



とうとう美琴が素直に告げた。

僕の腕に抱きつくようにして体を隠す。

肌と肌が触れ合い、妙な安心感が僕を包んだ。

温かな美琴の体。ちいさな二つのふくらみに僕の腕は挟まれた。

美琴がぎゅっと体を寄せてくる。



なんとなくわかった。

来栖のせいだ。来栖は僕が扱えるような女ではない。

僕のことを好きと言いながらも、僕の言いなりになるような女ではない。

それを本能的に僕は知っている。



しかし美琴は違う。

美琴も僕のことが好きだ。

そして僕の言うことをなんでもきこうとしている。

そうするとこで僕に自分だけを見ていて欲しいと思っている。

来栖をコントロールできない分、僕は美琴を自分の配下に置こうとしているのだ。



「なあ……美琴、イヤだったら言えよ？」

「え？」



腕に絡みつくちいさな幼馴染は僕の言葉に逡巡したあと答えた。



「わ、わかった……なに？」

「ジャージ脱いで欲しい」

「え……」



絶句する美琴。

きゅ。っと僕の腕へかける力を強めた。

想像して体に力が入ったのだろう。



「どうする？」

「あ……でも……それって……」



そうなのだ。

美琴はジャージの下にショーツをつけていない。

つまりジャージを脱げば、全裸になってしまうということだ。



「だから、イヤならいい」

「うぅ……なにそれ……ほんとうに幸明は変態だよ……」

「かもな」



どんどんと美琴を困らせたい衝動にかられていた。

悩むその表情。そして僕を見てなにかを訴えるその表情。

すべてが愛おしいものだった。



「脱いで欲しい？」



美琴がぼそりと尋ねてきた。

こくり。僕は一度うなずくだけでその質問に答えた。



「こ、ここじゃ……さすがに無理だから……」



そうつぶやくと、美琴が田んぼ道を折れた。

そしてむかった先は、以前にも二人で行った高架下の公園だった。

普段から利用者はすくない上に、この時間だ。

倉庫の裏に隠れてしまえば、それこそ誰にも見られることはない。



「あ……けっこう明るい……」



しかし利用者はすくなくても公園は公園だ。

そこには当然に電灯があり、倉庫の裏にまでその光を届けていた。

明るい場所で見る美琴の裸は、妖艶なものだった。

ぷっくりと遠慮がちに膨れた双丘の先には、桃色の乳輪と赤みのある乳頭。

火照った顔は乳頭と同じ色に染まり、目は涙で潤んでいた。

風呂あがりの髪は乾ききっていなく、湿っぽかった。



「美琴……」

「う、うん……」



名前を言っただけだ。

なのに美琴は催促されたと思ったらしい。

自分でジャージのウエスト部分を握ると、大きく息を吸った。



「あんま、見ないでね」



そう告げてからゆっくりとジャージをおろしていった。

あらわれていく美琴の恥部。茂みは薄く、はえている箇所も限定的。



「……やっぱ無理」



羞恥心に負け、美琴がジャージをもどそうとした。

しかしその手を僕はすかさず握り、そして優しい声で言った。



「脱いでくれ、美琴……」

「あぅ」



目をつむりなにかに耐える美琴。

そして唇を噛むと主導権をとりもどすためか、すこし胸を張った。



「じゃ、じゃあ……わたしも脱ぐから、幸明も」

「わかった」



返事してすぐに僕は、自分のズボンを脱いだ。

そしてすぐにトランクスまで脱ぎ、肉棒を露出する。



「ああああっ……なんでよぉ」



両手で顔を覆い、美琴が悶えた。

美琴の手が離れたのをいい機会に、僕はジャージを一番したまでずりおろした。



「ちょっと！」



気付いた美琴。しかしときすでに遅し。

ジャージは足首までおろされていた。



「美琴……」

「うぅ……」



主導権の奪取を諦めたらしい美琴が、僕を恨めしそうに睨む。

僕の肉棒が気になるのか、見ないように意識しているのがわかった。



「美琴……前みたいに、気持ちよくしてくれよ」

「うぅん……」



一歩、僕が近づくと美琴が肉棒へと目線を移した。

まだ勃起はしていなかったが血液は集まりだしている。



「あのときは、勢いだったから……」

「でも一回してるんだから、できるだろう？」



早く触って欲しくて僕は全裸になった美琴へと迫っていた。

退きながらも美琴は僕の接近をイヤがらない。

目を肉棒にむけ、困ったように眉根を下にさげた。



「気持ちよくなりたいの？」



それは僕への質問というよりも、僕の肉棒へとの質問だった。

答えるように僕の肉棒は一度だけ跳ねた。



「わかったよぉ……」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

