ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
34/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
034　美琴☆☆
美琴の細い指が僕の肉幹へと絡みついた。



「あふっ」



奇妙な喘ぎ声が僕の喉から出た。

刺激が想像以上に強かったのだ。



「痛い？」

「大丈夫だ……」



僕と美琴は体を密着させていた。

そんな状態で美琴は肉棒を握り、しごきはじめる。

目線はずっと肉棒をむいたままだ。

だんだんと大きくなっていく巨大なイチモツに興味があるのか、潤んだ目は好奇心に光っていた。

僕は美琴の体をさらに自分に密着させるために、腕を美琴の背後に回した。

そして露出しているお尻に触れると、ぐっと力を入れて自分に引き寄せる。



「あっ、ちょっと……」



肉棒をしごきながら美琴が非難の声をあげる。

そして僕を見て目を細めた。



「変態」



それだけ告げて、再び目線を肉棒にもどす。

僕は美琴のお尻を撫でまわした。



肉棒から這い上がってくる快感と、手のひらに感じる美琴の肌。

二つの感覚が体の中で混ざり合い、震えるほどに気持ちがよかった。

美琴を支配しているという充足感が、それに拍車をかけた。



「気持ちいぃ？」



美琴が大きくなっていく肉棒を一所懸命にしごきながら心配そうにきいてくる。



「気持ちいいよ」



僕は素直に答えた。

美琴のお尻から手を離すと、僕は自分の着ているシャツを脱いだ。



「なんで幸明も脱ぐの？」

「いいから、しごいてて」

「偉そうに……もう」



不満そうに唇を尖らせながらも美琴は言うことをきいた。

美琴と同じ格好になると、僕は再び美琴を抱きよせた。

肌と肌が触れ合う面積が一気に多くなる。



「あぁ……温かい」



美琴の顔が恍惚としたものになる。

全身で僕の体温を感じようと体をぐいぐいと押しつけてきた。

再び僕は美琴のお尻を撫で、その可愛らしいふくらみを存分に味わった。

肉棒は限界まで腫れあがっていた。先っぽからは透明な液体が出てきている。



「ねえ、舐める？」



唐突に美琴がきいてきた。



「今日も舐めたほうが、幸明、うれしい？」

「あぁ……」



なんて美琴は可愛いのだろうか。

必死になって僕を感じさせようとしている美琴。

そんな美琴に僕の心臓は痛いほどに高鳴っていく。

たしかに舐めて欲しい。

だが、いまは美琴のこの可愛い表情を歪めたい衝動が大きかった。



「まだ、いい」



そう答え、僕は美琴の体を反転させた。

そして背後から抱くようにして美琴の背中に肉棒を押しつける。



「あっ……なにこれ……恥ずかしい……」



いままで美琴は僕へと体をおしつけることで自分の恥ずかしい部分を隠していたのだ。

それが背後から抱きしめられたことでできなくなった。



「そ、それに……大きいの、当たってる……よ」

「そうだな……」



美琴のすべすべの背中に僕の肉棒が押しつけられている。

身長差があるために、どうしてもこうなるのだ。

僕は肉棒を押しつけたまま、自分の手を美琴の恥部へとむかわせた。

その様子を見ていた美琴が、首をふる。



「まって、まって……そんなエッチなところ……」

「イヤか？」

「きかないでよぉ……いじわるぅ」



僕は美琴の股間へと右手を這わせた。

薄い茂みを指先でもてあそびながら、どんどんと奥へとむかう。

左手では美琴のちいさな胸をうしろから触れた。



「あぁ……幸明……変態……」

「美琴のが変態だろ……濡れてるぞ？」



茂みの奥、ぴったりと閉じた美琴の大陰唇。

そのあいだからはとめどなく液体が流れ出ている。



「んにゃっ、あああんっ」



触れると美琴が体を強張らせる。

僕の腕に捕まり、どうにか体勢を保ってはいるものの足が入らないらしい。

大陰唇と大陰唇のあいだにゆっくりと人差し指を這わせる。



「ふにゃんっ」



愛らしい喘ぎ声をあげながら、美琴がびくりと震える。

美琴の陰部は穢れを知らない。しかし大人の女になる準備は整っているようだった。

這わせる指に薬指をくわえ、二本で大陰唇を撫でまわす。

くちょんくちょん。と卑猥な音を奏でながら、ちいさな美琴の体がびくびくと反応する。



「すごっ、んにゃ、あんっ、幸明の指……わたしのエッチな場所、にゃんっ、触ってる」



ぐりぐりと僕は美琴の背中に自分の肉棒を押しつけつつ、陰部を撫でつづけた。

狂おしいほどにチンコから刺激が走り、指には美琴の愛液が絡みついてくる。

美琴は自分から腰をふりはじめていた。

僕からの刺激をさらに求めるように、指へと陰部を押しつけてくる。



「ふにゃ、おっ、んっ、にゃ、んっ、いやっ、ふぁんっ」



細かく喘ぎながら腰をふる。

僕は陰部に触れている手とは反対の左手で、美琴の胸を揉んだ。



「ああんっ」



ちいさく手のひらにおさまってしまう大きさ。

しかしだからこそ、それが美琴の一部である感覚が強くなる。

張りのある美琴の胸は揉んでも、すぐに形状を元に戻した。



「ちょ、だめっ、おっぱいは、んなっ、感じやすい、から、にゃあんっ」



胸を揉みはじめるとさらに美琴は腰の動きを速めた。

ぐりぐりと陰部を僕の指にこすりつけ、刺激を欲する。

大陰唇がわずかに口を開いた。

僕はすかさず人差し指を侵入させて、小陰唇の感触を確かめる。

そして一気に指の腹でとんとんとん、と刺激を与えた。



「まって、駄目っ、あっ、あっ、幸明、わたし、ほぉんっ、にゃっ、ああああんっ、ああんっ、イクっ、ああんっ、イクっっっ」



一度、大きく美琴の体が跳ねた。

足が一瞬だけ地面から浮く。

美琴が倒れないように僕は自分の腕でその体を支えた。



「はっ……はっ……はっ……すごいぃ……こんなに早くぅ……しかも、いつもより深いよぉ……」



背中をぐったりと僕にあずけながら美琴がつぶやいた。

そのときだった。僕の携帯電話がけたたましく鳴り響いた。

どうにか美琴を自立させると、僕は脱いでいたズボンから携帯電話をとり出した。

表示を見ると美琴母からだった。



「どこいんだよ、あんたたち夕食いらないの！？」

「あ、すまん……すぐ帰るよ」



自転車のタイヤとサドルが盗まれたと言えば、怒られはしないだろう。

携帯電話を切ると、美琴が呆けたように僕を見ていた。



「美琴、帰るぞ」

「着させて」



美琴は裸のまま動こうとしなかった。

イッてすぐのために動くのがダルいのだろう。

しかたないので僕はＴシャツを着せてやり、ジャージをはかせてやった。



「ふへへへ」



なぜか服を着せられている美琴はひどく上機嫌であった。

僕も自分の服を着た。立ちあがった肉棒が出番がないことを察し萎みはじめていた。

この調子なら家にもどったときには通常の大きさにもどっているだろう。

田んぼ道にもどると、満面の笑みで美琴が言った。



「おんぶしてっ」

「はいはい、お姫様……」



ほとんど子供を相手にしているような感覚だ。

道の真ん中でしゃがみ、僕は背中に美琴を乗せた。



「幸明、好きっ」

「はいはい、お姫様……」

「ふへへへ」



僕からの気のない返事に怒ることもなく、美琴は笑っていた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

