ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
35/295
いつもありがとうございます。

第一部
035　四葉
試験が終わってから二日。六月がはじまった。

暑い日が続き、ほとんどの生徒が衣替えを終えていた。

試験が終わった解放感からか、学校にはどこか浮ついた雰囲気がある。



午後の授業で数学があった。

さっそく採点を終えた答案用紙が返却された。

僕の結果は平均点から二点だけ高いものだった。

とくに思うことはなかった。



チラリと来栖を見る。

そこには人だかりができていた。

この問題が難しかったとか、この問題をミスしたとか、よくあるテスト返却後の会話がなされる。

そういえば僕は、来栖の学力を知らない。

きいたら教えてくれるだろうか。



ふと視線を回すと、城田と目が合った。

どうやらずっと僕を見ていたようだ。

目が合うと、曖昧な笑顔を見せて目線を外した。

その表情からは城田が平均点を超えたのかはわらない。

落胆していないところを見ると、赤点よりは上だったのだろう。



テストの解説に終始した数学の授業が終わる。

そして放課後になった。

今日は月に一度の委員会がある日だった。

部活に行く前に、各々が自分が所属する委員会活動をしなくてはいけない。

僕も荷物を持つと、環境保護委員の集まる場所となっている地学講義室へとむかった。



「奥谷」



廊下を進んでいると、うしろから声をかけられた。

ふりむく前から誰だかわかっていたので、僕は足をとめることもなく返事をした。



「赤点は逃れたか？」

「まあ、ね」



横に並ぶと城田が満足そうに笑った。



「ほんと、助かったよ」

「まあ、僕はほとんどなにもしていないけどな」

「それでも、ありがとう」



ショートカットのスポーツ少女の笑顔は眩しい。

日々野外で部活動をしている城田は日焼けをしている。

これから夏にむけて、その小麦色の肌はさらに濃くなっていくこととだろう。

引き締まった体は、それでも女性らしい肉感を残していた。

美琴よりも大きく、来栖よりもちいさな胸は、白いワイシャツをほどよく押し出す。

シャツの下には、キャミソールではなくて白いＴシャツを着ていた。



「約束、覚えてる？」



生徒がすくなくなったところで城田が尋ねてきた。

忘れるはずがなかった。

城田の部屋で告げられた約束。

もしも数学で平均点を超えれば、僕は城田に自分のチンコを見せることになっているのだ。

一度、城田には勢いでチンコを見せていた。

それを見た城田は自分がＢＬに興味があることを暴露し、そしてもう一度、今度はちゃんと僕のチンコを見たいと言ったのだ。



「覚えてるけど……平均点は超えたのか」

「五点だけだけど超えた」



僕の点数より高い。

勉強を教えていた僕の立場がまったくなくなった瞬間だった。



「そ、そうか……」

「うん」



頬をすこし赤らめて城田がうなずいた。

地学講義室につくと委員長から六月の月間目標と今日の活動についての簡単な説明があった。

月ごとに多少の変動はあるものの、クラス単位で男女一組になって清掃活動をするというのはいつもと一緒だった。

僕と城田は野外のバスケットコートとテニスコートのあいだにある公道が持ち場となった。



掃除用具を持ち、僕と城田はさっそくその公道へとむかった。

持ち時間は一時間。そのあいだにできる限りの掃除をする。

別にノルマがあるわけでもチェックが入るわけでもない。



「それで、その問題を見たときに思ったわけ……捨てようって」

「それはいい選択だったな」



掃除をしながら城田が今回のテストについてはなしをする。

もちろん僕が教えた数学についてのことだ。

城田が言うには、高校になってから数学のテストで一番の高得点だったのだという。



「そういえば、城田って数学以外はどうなんだ？」

「ああ……それはまあまあかな……七割は超えるようにはなってる」



さいですか。

僕よりもよっぽど優秀じゃないですか。

そんなやつに勉強を教えていたと思うとすこし腹が立つ。

それに城田は、あの江田と友達なのだ。

江田はかなり勉強ができることが有名だ。

僕なんかに頼むよりも江田に頼んだほうがよっぽどいいだろうに。

妙なプライドが邪魔したのだろうか。



「奥谷、こんなもんでいいよ」

「え？　まだ三十分も経ってないだろう」

「でも、もうゴミもないし……綺麗にすることが目的なら、いいんじゃない？」

「なら城田はどっかで休んでろ。どうせ一時間は部活に行けないんだから……僕はもうすこし……」



と、言うもののゴミはすでに皆無であった。

あとは時間をつぶすように公道を何度か往復する程度だ。



「ねえ、いま見せてよ」

「はあ？」



僕は手に持っていたホウキとチリトリを落としてしまった。

ホウキに顎を乗せて城田が笑っている。



「慌て過ぎ。ほら、約束だし……」

「いやでも、まだ委員会活動が」

「ならいつならいいの？」

「いまではないだろう……それに、見せるにしても、どこで？」

「うぅん」



逡巡したあと城田が告げる。



「それなら土曜日は？　部活が午前中で終わるし……奥谷、学校に来てよ」

「ええ？」



通学経路の定期券を持っているし、別に遠くもない。

しかし土曜日にまで学校に来るのはあまり気のりしない。



「いいじゃん。わたしの家は土曜日は人がいるし……奥谷の家は？」

「まあ、誰かはいるわな」



それにタイミング悪く美琴が城田と邂逅するのは避けたい。



「なら、学校がいいと思うんだけど。テスト頑張ったし、ね？　わたしへのご褒美ってことで」

「……わかったよ」



なぜ僕はわざわざチンコを見せに学校に来なくちゃいけないのだろうか。

まあ、約束は約束だ。それにさっさと済ませたいという気持ちもある。



「よし決まり！　なら、わたしも今日は掃除頑張ります！」



ホウキをくるくると振り回し、城田が上機嫌に笑顔を見せる。

スカートがひらひらとして、かなり際どいところが見え隠れしていた。

ひきしまった城田のお尻に僕は鼻息を荒くした。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

