ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
36/295
いつもありがとうございます。

第一部
036　四葉☆
土曜日。

すこし早く来すぎてしまった。

まだ城田は部活をやっていた。

僕は学校にやってきて、てきとうなベンチに座っていた。

目立たないように制服で来たのが功をなし、誰も気にとめない。



校庭でおこなわれるソフトボール部の練習。

ピッチャーである城田がユニフォームを着てボールを投げている。

素人目からも城田がすごいのはなんとなくわかった。

城田は僕に気付いたようで、一瞬だけ手をあげた。

僕が手をあげかえそうとしたときには、すでに次の練習へと走っていった。



「あいつも、別世界の人間だよな……」



そんな独り言が漏れる。

家から持ってきたおにぎりを頬張りながら、こんな土曜日も悪くないと思った。

静かに学校のベンチに座り、部活動を見る。

ユニフォームを着た女子ソフトボール部の面々はみんな健康的で目の保養にもなった。

監督がメンバーを招集しはじめた。

なにか部員たちにはなしている。それが終わると、解散となった。

タオルをマネージャーからうけとる城田は格好よかった。

人気もあるようで解散となったあとも城田の周りには部員が群がっていた。

笑い声があがり、いかにも青春という感じが僕には眩しかった。



ベンチから立ちがある。

僕はとくに理由もなく自分のクラスへとむかった。

吹奏楽がチューニングする音や合唱部の発声練習が校内で響き合っている。

しかしそれ以外は、静かなもので生徒の姿もほとんどなかった。



＞終わったよ～(´・ω・`)

＞奥谷が行方不明です、どこですかー？？



クラスで自分の椅子にすわったところでメールがあった。

居場所を返信すると、五分ほどして城田がやってきた。



「おっす！」



ユニフォームのままだった。

大き目なエナメルバッグを肩から斜めにかけて胸が強調されていた。

帽子をかぶっていたためだろうか、短い黒髪がすこし乱れている。

近づいてくる城田からは制汗スプレー独特の匂いがした。



「来るの早かったね」

「そうだな」



バッグを床に置くと、城田が前の席に座った。

そして体をひねると精悍な顔を僕にむけた。



「で、どうだったよ？」

「なにが？」



城田の質問に僕は眉をひそめた。

すこし照れたように城田がきく。



「部活をやってるわたしだよ」

「ああ……」

「まさか、あんなところに座って見られてるとは思わなったから」

「イヤだったか？」

「そんなことはないけど……いつもより力が入って、いい球が投げられなかったかな」



そりゃ、すみません。



「ま、かっこよかったぞ」

「そう？」



うれしそうに城田が笑った。



「それはうれしいお言葉をありがとう」

「いえいえ」

「そうだ、奥谷はスポーツとかやらないのか？」

「嫌いじゃないけど……基本的に合宿があるようなのは」

「なにそれ？」



と、目を瞬いたあとに、城田が納得したように首を縦にふった。

ちらりと僕の股間に目線が走る。



「なるほど……」

「そういうことだ」

「で、その合宿にいけない原因を見せてもらいたいんですが……」



城田がそんなことを言いながら、教室を見回す。



「ここだとマズいかな？　土曜日だし、平気かな……」

「平気ではないだろう。どっか人気がないところに行かないと」

「エロいね、なんか」



二人して立ちあがる。教室を出た。

すこし悩んだ末に、一つ上の階にある空き教室に行くことになった。

使われなくなった机や椅子が置かれているだけで、倉庫の他に使用用途がない場所だ。

立ち入りは禁止されていたが、鍵はかかっていなかった。



「ここなら、平気だね」



すこし埃っぽい空き教室に入りながら城田がつぶやいた。

カーテンが引かれて、真昼間なのに薄暗い。

バッグをてきとうな机に置くと城田が僕のほうをむく。



「ささ」

「なんだよ、それ」



だが、ここまで来て拒むわけにもいかない。

僕としても城田のような美人にチンコを見せるのはやぶさかではなかった。

短い沈黙があったあとに、僕はベルトに手をかけた。



「うわぁ……なんか緊張する」

「それは僕の台詞だけどな」



ベルトを外して、ゆっくりと制服のズボンをおろした。

下半身がトランクス一枚という心細い恰好になった。

城田の目線はしっかりと股間にむけられていた。



「パンツの上からでも、大きいのがわかるね……」

「そ、そうだな」



返事をしながら僕はトランクスを脱いだ。

気温は高いはずなのに、すこし寒気がした。



「ふぁ……こりゃまた、デカいですね」



どうしてか城田が敬語になる。

頬を赤らめながら、スポーツ少女は肉棒を見つめてくる。

下をむいている状態でも、勃起した日本人のペニスよりも大きいのだ。

力は入っていないが、その存在感は我ながら驚く。

幹を走る太い血管、露出した亀頭は禍々しい雰囲気すらあった。



「えっと……もう、いいか？」



約束は果たした。

これで僕は開放されるはずだ。



「え？」



と、顔をあげて城田が首をふる。



「駄目でしょ。勃ったところ見せてよ」

「はあ？」

「だって……やっぱり、大きくなったところ見たいですよ……」



みるみるうちに顔に熱をもつ城田。

自分が言っていることがいかに恥ずかしことか、口に出したあとに気付いたらしい。



「いや……それは約束にないから」

「そうだっけ？」

「そうだよ！」



ふと、そこで僕はあることを思いつく。



「まあ、交換ならいいぞ」

「え？」

「だから城田も見せてくれたら、僕のも見せてやるよ」

「えぇ」



体を守るように城田が両腕をクロスさせて後退する。

これで僕は開放されるはずだ。

もしも城田が自分も見せると言えば、それはそれで儲けものだった。



「奥谷って、けっこうエロいやつ？」

「そんなことはないけど……見せるにしても、なにも見返りがないのは損だ」

「減るもんじゃないじゃん」

「まったくそのまま、その言葉をお返しするよ」

「えぇ」



引き気味に城田が眉をよせる。



「そんなエロいことできないって」

「ならここまでだな。チンコを見せるのは、勉強を頑張ったご褒美だからいいけど」



それもどうかと思うが。



「それ以上は、やっぱり同じ分だけ僕にも得がないと」

「得か……つまり、女の子のエロいところ？」

「まあ、そうなる……」

「無理無理！　脱げって！？　わたしが！？　いやいや……ちょ、ちょっとまって……うぅん……」



考えたあげく、城田はなにかを思いついたように手を叩いた。



「オーケイわかった！」

「え？」

「なら、また明日ってことで！」

「はあ？　また休みの日に学校へ来いってか？」

「明日は練習試合だから……東白津田高校に来て」

「他校かよ！　行くわけねぇだろう！」



しかしぜひとも見てはみたい。

城田はなかなかにいい体をしている。

それを見られるならば、勃起したチンコを見せるくらいかまわない気がした。

だが、他校にわざわざ行くのは気が引ける。



「そ、それに……応援にも来て欲しいしかも」

「練習試合のか？」

「うん……たぶん、今日のわたしよりかっこいいぞ？」

「それは……ぜひ見てみたいな」



東白津田高校は、端詰高校から近くはない。

電車で三十分ほど行けばある白津田駅。

そこから徒歩で十分ほどだったと思う。



「わかった、応援に行くよ」



あくまでも僕は城田の応援に行くのだ。

そういうことにしておいた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

