ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
37/295
いつもありがとうございます。

本日は怒涛の三話投稿です。

第一部
037　四葉　富貴子
東白津田高校は、端詰高校と同じ私立高校だ。

それなのに端詰高校とは設備に雲泥の差があった。

校庭も広く、白亜の校舎はどれも綺麗であった。



僕は朝から行く必要はないと思い、昼過ぎに東白津田高校についた。

東白津田高校ソフトボール部は有名らしく、地元の人たちも練習試合を見に来ている。

僕はその中に混じり突き刺さる太陽に耐えながら最後の試合を眺めていた。

城田がピッチャーで出場。

その鋭い球にどよめきがあがっていた。



「仕上がってるな……」



そんな声もきこえてくる。

ルールもよくわかっていないが、それなりに楽しめる。

ユニフォームを着た女子高生たちが一所懸命にスポーツに打ち込む姿は心が洗われる思いがした。



「あ……」



と、観客席の端に一人の女子を見つけて僕は声を出していた。

その女子は青いタータンチェックのワンピースを着て、麦わらを帽子をかぶっていた。

遠目からで顔ははっきりしないが、その爆乳と丸い眼鏡を僕は知っていた。



「江田だ……」



どうしてこんな場所にいるんだ。

しかしすぐに城田と江田が中学校からの友人であることを思い出す。

来栖と相対してもなお、その美しさに陰りがなかった端詰高校生徒会の副会長。

折り目正しく凛とした雰囲気は、制服でなくても健在であった。



試合は僅差で東白津田高校が勝った。

悔しそうな城田の顔に僕は自分の胸まで締め付けられるようであった。

無意識に城田のことを応援していたのだ。



現地解散をしていく部員たち。

観客だった人たちも席を立ってしまい、僕は目立たないように東白津田高校を出た。

すぐに城田から電話があった。



『ごめんごめん。いるのは気づいてたんだけど』

「最後の試合、惜しかったな」

『まあ強い相手だからね……次には勝つけど』

「また、応援に来るよ」

『ありがとう。いまはどこにいる？」



グラウンドを出て、すぐに巨大なビニールハウスがあった。

そこの前にいることを告げる。



『わかった、すぐに行く！』



実際、すぐに来た。

走ってくる城田は急いでいたようで首筋に汗を流していた。

長い練習試合のあとで疲れているであろうに、顔には活力があった。



「急ごう！」



僕の前まで来ても城田は足を止めなかった。

慌てて僕はその背中をおいかけた。



「どうしたんだよ？」

「後輩が来るから……ほら、見られるといろいろあれだろ？」

「ああ」



勘違いされるのは僕としてもいただけない。

ユニフォームを着たまま走る城田はたしかに目立つ。

男といるところを見られると、次の日には部活で話題になってしまうに違いない。

城田は行く場所を決めているようで、その足取りに迷いはなかった。



「どこに行くんだ？」

「近くに団地があるんだって」

「団地？」

「うん。誰も住んでなくて、幽霊団地って噂されるような場所らしいよ」



すこし走った先には、たしかに団地が密集する敷地があった。

けっこうな棟数を誇ってはいるが、敷地に入るための道にはどこも立ち入り禁止のロープが張られていた。



「えっと……」



と、携帯電話の画面を見ながら城田が首を捻る。



「東Ｃ棟ってどこだ？」

「なんだよ。ここなら、どこでもいいだろう」

「いいから」



中に入ってみて、その寂しさに驚いた。

雑草が好き勝手にはえ、白かったであろう壁は落書きで埋まっていた。

錆が目立つ掲示板にチェーンを失った自転車。

からからに乾いたビニールプールと薄汚れた幼児用のすべり台。

最盛期の喧噪が残り香となって漂っているようだった。



「ここだ！」



城田がある棟の足をとめた。

壁の上部に一部消えかかってはいるが『東Ｃ』と記載があった。

団地の中でもかなり奥まったところに位置している棟だ。

たしかにここまで来れば、誰かに見られる心配はないだろう。

それに人の気配がしても隠れるところがたくさんある。



「どうぞ、汚いところですが」



そんな冗談を言いながら、城田が棟の中へと入っていった。

僕は首をすくめるとそのあとに続いた。

外階段を三階までのぼったところで、城田が声を発する。



「お待たせ」



三階の踊り場には、驚くべき人物がいた。

タータンチェックのワンピースを着た胸の大きな女の子だった。

麦わら帽子かぶって度の強い丸眼鏡をしている。



「江田……」

「こんにちは、奥谷くん」

「ど、どうして……ここに？」

「あら？　四葉からきいてないの？」



僕は城田を見た。

すこし罰が悪そうに苦笑いして城田が頭をかいた。



「えっと……実は富貴子が、私の見せた同人誌の作者なんです」



知ってる。

しかしそれは来栖と江田の会話を僕が盗み聞きしたからだ。

まさか城田繋がりで江田と会うことになるとは思わなかった。



「昨日、奥谷が女の子のエロいところを見られるなら、勃ったチンコを見せるって言ったから」

「……え？」



たしかにそんなようなことを言った。

だが、それと江田がここにいる理由が結びつかない。

ユニフォーム姿のスポーツ少女が江田を見る。



「だから富貴子にそのことを言ったの」

「はあ？」

「富貴子、次回作ですこし悩んでて……それで……参考になりそうなものを探してて」

「城田、おまえ……あのなぁ」

「いいじゃん！　こっちも見せるんだから……見せてよ」



そういうことではない。

いや、そういうことになってしまうのか。

僕は城田のエロいところだと思って言ったのだが、城田はそうは捉えなかった。

女子のエロいところを見られれば、僕が誰にでもチンコを見せると解釈したらしい。



「そういうことだから……」



踊り場にいる江田が淡泊な口調で告げた。



「見せてくれる？　あなたの、立派なペニス」



有無を言わせない雰囲気が江田にはあった。

こんなやつを目の前にして来栖はまったく動じなかったのか。



「いや……あ、でも……江田……」

「もちろんタダでとは言わないわ……」

「え？　それって」



僕は江田を見て、城田を見た。

そしてまた江田を見た。

江田の体は巨大な胸に目がいってしまいがちだが、かなり完成されたものだ。

スタイルは抜群で露出した四肢はほどよい肉がついている。

決してやせ形ではなく、むしろすこしふくよかですらあった。

それはまさしく男が理想とする肉付きで、抱き心地を想像しただけで下半身がうずく。



「お願い奥谷……わたしも一人だったら恥ずかしいけど、富貴子となら頑張れるから」



どうやら城田も見せてくれるらしい。

昨日、城田が思いついたのは江田を巻きこむことだったのだ。

そしてわざわざ今日を選択したのは江田を呼ぶためだったのだ。

僕は天秤を頭に思い浮かべた。



片や勃起したチンコを見せる。

片や二人の美人女子高生のエロい姿。



比べるまでもなく、僕の中で答えは出ていた。



「なら……二人とも、おっぱい見せてよ」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

