ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
38/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
038　四葉　富貴子
静かだった。

この世界に僕たち三人だけ残されている。

そんな気持ちにすらなるほどに静かだった。



階段の途中に立った僕の前には二人の女子高生が立っている。

僕がいる場所より数段上にある踊り場に立ち、僕を見ているのだ。

片方は上品ないかにもお嬢様全とした雰囲気を漂わす江田。

もう片方は、ユニフォームに身を包んだスポーツ少女城田。

二人とも美少女であることは間違いない。

しかしその美への方向がまったく逆であった。

それは白と黒ほどの違いがあり、こうも真逆の美を目の前にして僕は期待でいっぱいであった。



「思ったんだけど……まだわたしは見せなくていいんじゃない？　ほら、ご褒美なわけだし……とりあえず勃ってない状態をわたしは無料で見られるわけだよね」



そんなことを城田がつぶやいた。

それに反論しようとしたら、江田が先に口を出した。



「それはフェアじゃないわ、四葉」

「え？」

「あなたはすでに空き教室で奥谷くんのペニスを見ているのでしょう？」

「そ、そうだね」

「ならご褒美はそれで終了。また見せて欲しいなら、対価を払うべきよ」



なんだか固い言い方だが、僕が言いたかったこともそんなところだ。

城田が頬を大きく膨らますと、子供のように音を立てながら空気を吐き出した。

ぶぶぶぶ。と、不満を表現する。



「やめなさい、はしたない」

「はいはい。富貴子さま」

「四葉、怒るわよ？」



二人のやりとりを見ながら僕は微笑ましくなってしまった。

笑いながら尋ねた。



「で……どっちから見せてくれるんだ？」



僕はどうしてこうも自分が強気でいるのかわからなかった。

心臓は痛いほどに鳴っているし、手汗もすごい。

それなのにおっぱいを見たいがために虚勢を張っている。



「それはもちろん、奥谷くん、あなたからよ」

「は？」

「わたしたちが見せて、あなたが見せないって可能性もあるじゃない」

「おいおい……別に僕はチンコを見せたいわけじゃないんだ。そっちが見せないなら、僕としてはもう帰るぞ？」



ほんとうは見たい。

江田と対等な会話をつづけるなら、これくらいの強がりも必要だ。



「そうなの？」



すこし驚いたように江田が目を丸くした。

わざと驚きの表情をつくっているのだ。



「てっきり、わたしはあなたが女の子にペニスを見せたい変態なのかと思っていたわ」

「すごい勘違いだな」

「でも、すくなくとも外でペニスを露出することに抵抗はないはずよ？」

「なっ……おまえ……」



こいつは知っている。

江田は来栖と神社の裏にいたのが僕だと知っている。

来栖が暴露したのだろうか。いや、あいつはそんなやつではない。

なら、どこからそのことを知ったのだ。



「やっぱり……」

「江田……カマをかけたな？」

「確証はなかったから。でも、四葉からあなたのことをきいたときに、もしかしたらと思ったの」

「ねえ、なんのはなし？」



置いてけぼりをくらっていた城田が僕と江田を交互に見る。

しかし僕と江田は二人して城田を無視してはなしをつづけた。

固有名詞や直接的な単語は省略しながらの会話だ。



「あれは、断ったはずだ」

「ええ、たしかにそう伝えられたわ。ガッカリしたけど、わたしは運がいいみたい……まさか四葉とあなたが繋がっているなんてね」

「ちょっと！？　二人は知り合いなの？」



すこし声を荒げて城田が無理やりに会話へ入ってくる。

やむをえず僕は曖昧にうなずくと城田に言った。



「知り合いではない。だけど、初対面でもない」

「意味わかんないけど……それで、富貴子どうするの？」

「四葉、あなたは見せなさい」

「えぇ？」



急な江田の提案に城田がのけ反る。

親友の裏切り行為に戸惑いが隠せないようだ。



「いま、わたしは奥谷くんになにも見せる必要がないとわかったわ」

「なにそれ！？　そうなの、奥谷？」



城田が僕に鋭い目をむける。

その目から逃れるながら僕は江田を見た。



「消してないのか？」

「ええ。あれは、再度の交渉がいつでもできるようにとってあったの。例えば、ひょんなことから男のほうを見つけたときとかね」



つまり、いまだ。

いままさに江田は再度交渉に入っている。

来栖を介することなく僕に直接。



「やり方が汚い」

「なんとでも言えばいいわ。わたしは自分の作品のためだったら、なんでもする」

「もう、わけがわからないんだけど……」



頭を抱えるようにして城田が眉をよせた。

僕は江田を睨みながらも、江田が簡単にデータを流出するようなやつでないことはわかっていた。

ここで断ったからといってなにか起きるわけではないだろう。

しかしもう神社にいた男が僕だと露見している。

それならばすくなくとも城田を脱がすべく、ここは江田に乗っておくべきだ。



「城田……悪い。江田には、チンコを見せると決定した」

「えぇ？　なにそれぇ」



引き気味に城田が唇をゆがめる。

江田が僕に一瞬だけ微笑んで、城田へ告げた。



「そういうことだから、四葉。あなたも見たいなら……脱ぎなさい」

「ちょちょちょっと！　わかるように説明してくれないと！」

「あなたが知らなくてもいいことなの……さあ、四葉……脱ぐの脱がないの？」

「待ってよぉ……」



どんどんと四葉に迫っていく江田。

そして踊り場の柵まで追い詰められると城田が困ったように僕を見た。

僕はいまの光景だけでもお腹がいっぱいだった。

美少女が階段の踊り場で密着している。



「ねえ……四葉……あなたは知ってるけど、わたしは男でも女でもいけるの」



麦わら帽子を外しながら、江田がさらに城田へと接近する。



「富貴子ぉ……」

「奥谷くんのペニスも見たいけど……わたしはあなたの恥ずかしいところも見たいわ」

「ちょ、ちょと……待って……んっ」



江田が城田の首に唇で触れた。



「わ、わたし……汗かいてるから」

「おいしいわ、四葉……」

「んんんっ、奥谷が見てるよぉ」



当たり前だ。

こんな光景を見ない男はいない。



「いいじゃない……奥谷くんに見せちゃいましょ」



城田の耳元で囁く江田。

そして城田がつける黒いベルトへと細い指をかけた。



「もう……いつも、勝手なんだからぁ」



城田はそう言いながらも抵抗しようとはしなかった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

