ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
39/295
いつもありがとうございます。

三話投稿の三話目です。

第一部
039　四葉　富貴子☆
端詰高校女子ソフトボール部のユニフォームは青い。

しかし肩の部分だけは白い。そして赤いラインが入っている。

胸の部分に白い字で『ＨＡＳＩＺＵＭＥ』とあった。

夏用は半袖で、裾部分を白いショートパンツの中へとしまう。

七分袖の黒いアンダーシャツと着て、長い白のソックス。



城田は背番号『８』。

練習試合でついた汚れが勲章のようにユニフォームについていた。

短い黒髪は帽子をかぶっていたあとが残り、日焼けした肌には汗が光る。

小動物のような澄んだ瞳とすこし乾いた唇。

頬は赤らみ、喉が何度も唾を嚥下する。



「奥谷……そんな見るなよ」



目の前にいる城田は、ベルトを外されていた。

城田の背後に江田が立ち、ショートパンツからユニフォームの裾を出す。



「見るなって……無理だろう」

「目をそらせばいいじゃんか」

「なら僕が見せるときも城田は目をそらせよ？」

「それは、イヤ」



ゆっくりと江田が城田のユニフォームをめくっていく。

それはあまりにもゆっくりな速度だった。

そのため城田と僕は見つめ合ったまま羞恥心と戦うはめになった。

腹部の黒いアンダーシャツが露出していく。そして胸部までめくられた。

そのあたりになり城田が両手を自分から上にあげた。



「いい子ね、四葉」

「早くしてよ、富貴子」

「楽しみましょうよ」



城田のうしろに立つ江田は、ずっと城田の耳元でしゃべっている。

声がするたびに城田がきゅっと目をつむるのが愛らしい。

脱がされていくユニフォーム。

城田の顔を通過して、手を抜けていった。

とうとう城田は黒いアンダーシャツだけとなる。

ブラジャーの凹凸がシャツの上からわかった。

僕は以前に城田の胸をＴシャツの首元から見たことがある。

しかしそのときとは違った興奮がわきあがっていた。



「別にまだ、恥ずかしくないでしょう？」

「充分に恥ずかしいけど……」



江田の言葉に城田が目をつむる。

体のラインをはっきりと見せつけるアンダーシャツ。



「なに言ってんのよ……ここからよ、恥ずかしいのわ」

「そういうこと言わないでよぉ」



脱がしたユニフォームを丁寧にたたむ江田。

そして床に置かれた城田のエナメルバッグの上に置いた。



「奥谷くん……あなたも一緒に脱いだら？」

「そ、そうだよ！　そっちのがいいよ！」



江田と城田に言われて僕はしかたなくズボンのウエストに手をかけた。



「その動きだけで……すごく参考になる」



そんなことを言いながら江田が、城田のアンダーシャツを脱がしはじめる。

江田の頬も朱に染まっていた。



露出していく城田の肌。

白いお腹が見え、そしてヘソが露出する。

スポーツ少女らしく筋肉の目立つ腹部。

しかし割れてはいなかった。

細くてたくましい。それでいて女らしい。



城田の肌が露出するにともない、僕もズボンを脱いでいった。

自分が脱がされていることも忘れ、城田の目が僕の股間に集中する。



「なんか、興奮してきたわ……」



江田が艶っぽい声を発する。

アンダーシャツはいまや胸までめくられ、城田のつけるブラジャーが見えはじめた。

紺色のなんの装飾もなされていないブラジャー。

胸を大きくつつみこむようなタイプでワイヤーがないタイプ。



「四葉、手をあげて」

「ん……」



江田の指示に従い、両手をあげる城田。

微笑みながら江田がアンダーシャツを城田から抜きとった。

いまやブラジャーが城田の上半身を隠す唯一のものだ。

はっきりと日焼けしている部分とそうじゃない部分がわかれていた。

そのコントラストに僕の頭はくらくらする。



「どう？　四葉はきれいでしょう？」

「そ、そうだな……」



ズボンを脱いだ僕は江田の言葉に同意した。

照れたように城田が顔を下にむける。



「二人ともそんなこといいからぁ」

「これ、フロントホックね……ねえ、奥谷くんがとってあげて」

「富貴子！？」



江田の提案に驚く城田。



「わかった」

「奥谷！？」



そして僕の承諾に驚く城田。

目を瞬かせ、真っ赤な顔で僕と江田を交互に見る。



「奥谷……もうこれでいいだろう？」



しかし僕は階段をあがった。

ちかづいてくる僕に城田が困ったように首をふる。

後退しようにも、すぐにうしろには江田がいるのだ。



「平気よ四葉……わたしには何度も見せてるでしょ？」

「それとこれとは違うよぉ」

「さあ奥谷くん、とってあげて」



この場を支配しているのは江田だ。

僕も城田も江田の言葉に逆らえなくなっている。

強く拒否すればいいのだろうが、僕としてはそうする意味もない。



僕は緊張した手で城田のブラジャーに手をかけた。

城田の体かは熱が発せられていた。

それが練習試合によるものなのか、現在の状況によってなのかはわからない。

顔を真っ赤にして、涙を溜めた目で僕の手を見る城田。



「とるぞ？」

「もういいでしょ？　充分見せたじゃん。だから……あっ」



城田が言いたいことを言い終わる前。

僕はブラジャーのホックを外した。

弾かれるようにブラジャーが真ん中で二つに割れ、城田の真っ白な双丘が露出する。

押さえつけるものをなくした胸は、本来の形をとりもどした。



「あ、駄目っ！　あっ、ちょっと！」



城田が慌てて露出した胸を隠そうとする。

しかしその手を江田がうしろから押さえつける。



「富貴子！　やめてよ！　ヤダ、奥谷見ないでぇ」



動くたびに胸が揺れる。

ブラジャーも肌から離れ、その露出度が増していった。

城田の胸はやはり思ったよりも大きい。

そしてなによりも特徴的なのが乳首だ。

Ｔシャツの首元から垣間見えたときにはわからなったことだ。

淡い桃色をした乳輪に囲われた城田の乳首は、陥没していた。

ちいさなヘソのように、双丘の頂上は内側に埋もれている。



「城田……おまえ」

「そうよ、四葉の乳首は恥ずかしがり屋さんなの」



城田の代わりに江田が答えた。

抵抗を諦めた城田が下をむいて下唇を噛む。

羞恥心が限界に達したようで、いまにも湯気が出そうだ。



「だからイヤなのに……変だよね……？」



ぼそりと城田がきいてきた。

僕は全力で否定した。



「そんなことない！　すごい可愛いと思うぞ！」

「ほ、本当……？」



かすれた声を発しながら城田が顔をあげた。

両手をうしろから江田に捕まれた城田は異常なほど弱々しく見えた。

僕と目を合わせた城田は、すこし困ったように笑った。



「なら、見てもいいよ……ちょっとだけなら」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

