ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
23/295
二話投稿の二話目です。

第一部
023　美亜☆
三度目のキスは情熱的だった。

貪り合うように二人して唇を重ねた。

僕は来栖の隣に座って、いつの間にかその体を抱きしめていた。

荒く鼻で呼吸しながら来栖も必死で僕の体へと腕を回す。

鼻がぶつかり、歯と歯が何度もぶつかった。

しかししばらくすると慣れていき、二人の唇は一体化していった。

唾液と唾液が混ざり合う淫靡な音が部室の中に響く。



「ん、くちゅ、んちゅ、ふあっ、ん、んあっ、ん」



すこし勇気が要ったが、僕は自分の舌をのばした。

固く閉じた来栖の唇を押し開けていく。

はじめは抵抗があったが僅かに来栖が唇を開いた。

その隙を狙って、一気に舌を差し入れた。



「んんんんっ」



と、来栖がくぐもった驚きの声を出す。

それを無視して僕は来栖の舌を探した。

多量に分泌された唾液の海をかきわけ、どこかに隠れた来栖の舌を探す。

はじめてのディープキスだ。



「んちゅ、あっ、いやっ、んっ、あっ」



短く喘ぎながら来栖は僕からのキスに顔をのけぞらせる。

しかし逃がさない。ソファに寝転ぶ来栖に覆いかぶさって、僕はその唇を吸いつづけた。

そして来栖の口内を舌で蹂躙していく。

見つけたちいさな来栖の舌。

執拗に追い回し、絡めていく。

口そのものが性感帯になったかのように体へと快感が駆け巡る。

くらくらと意識が波を打ち、貧血にも似た体のダルさを感じる。

卑猥な音を二人で奏でながら、ただただキスに興じた。



「あ……奥谷くん……」



と、来栖が顔を横に背けた。

自然、キスは終わり、気まずい沈黙が訪れれる。

僕は来栖に馬乗りになっているのだ。

乱れた栗色の髪がソファの上にひろがっている。



芸術作品。

誰もが賛美するであろう来栖の顔。

そして肉体の上に僕は乗っている。



「激しいよ……」



濡れた来栖の口元がいじらしく照っている。



「ごめん……」



すこし冷静さをとりもどすと、僕は来栖の上から体をどかした。

ソファに座ると、言い訳のように告げた。



「来栖が……あまりにも可愛くて……」

「わかってるよ、そんなこと」



不機嫌そうな口吻ではあった。

しかしそこに僕への不愉快さは微塵もなかった。

足をこちらに投げ出している来栖。

スカートから伸びた二本の脚がまぶしい。

学校指定の白い上履き、そして紺色のソックス。

露出した滑らかな太もも、そしてスカートに隠れたお尻。



思わず、手が伸びていた。

ゆっくりと来栖の太ももを撫でていた。



「ちょっと……」



怒ったように来栖が僕を睨む。

だが、逃げたり、手で拒んだりはしなかった。

すこしだけ足をとじただけだ。



「ごめん……」



謝りながら、僕は手を太ももから離した。

そして宙に浮いた手をそのまま来栖の腹へとむけた。

シャツの上からその細い腹に触れる。



「なにしてんの？」

「いや……なんか……」



呼吸をすると、来栖の腹が上下する。

そのたびに僕は幸福を感じていた。

腹を撫でるとくすぐったそうに来栖が身をひねった。

スカートがめくれ、さらに太ももが露出した。

興奮で僕の指先はしびれていた。

しかし神経は鋭敏なものとなり、腹を撫でれば撫でるほどに下半身へと血液が流れこむ。



「ねえ、なんで、お腹？」

「なんか気持ちい……」



来栖が困ったように眉根をさげて笑った。

腹を撫でていた手をだんだんとその豊かな胸へと近づけた。



「あぁ……」



と、笑っていた来栖の顔がすこし強張る。

恐怖ではない。あえて表現するならばいじらしさのある顔だ。



みぞおちを過ぎ、来栖の胸へ。

まずは右胸へと手を這わせる。

すこし触れただけなのにその柔らかさに驚く。



「んっ……」



固く唇を閉じ、眉を寄せる来栖。

拒絶の雰囲気はないが、焦りがあるようだ。

このまま触らせていいのだろうか。そんな迷いが見える。

来栖の中で答えが出る前に僕は、胸をてのひらで覆った。



「あっ」



そして揉む。

柔らかい。柔らかい。柔らかい。

キャミソールの下にはもちろんブラジャーをしているだろう。

たしかに固い布地とワイヤーの感触はあった。

それでも来栖の胸は柔らかく、指が沈みこんでいく。

ゆっくりと、だが決して思考の余裕を与えない程度の速度で揉んだ。



訓練をしてきた肉棒はあっさりと勃起を開始している。

来栖は僕のほうを見ないように顔を背け遠くを見つめていた。

頬を赤らめ呼吸を荒くして、唇をかみしめる。

眉をよせる力と肩に入った力が、どんどん強くなるようだった。



僕はもう片方の手で、今度は左胸を揉みにいった。

右胸と同様にその柔らかさに興奮する。

脳内で快感物質が分泌されるのがはっきりと意識できた。

スパークした光。その光子ひとつひとつが極上の喜びを脳にもたらしてくれる。



「あ……んっ……」



来栖の噛んだ唇のあいだから喘ぎ声がもれる。

ひらいていた手を来栖がにぎった。



「来栖……」



きこえるかきこえないか程度の声で呼びかけた。



「んっ……？」



来栖に届いたらしい。

横にむいていた顔を僕にむけると来栖がわずかに首を傾げた。



「なに……？　奥谷、くん……」

「脱がしていいか……？」



両胸を揉みながら僕は尋ねた。



「そんな……んっ……こときかないでよ……」

「でも……許可はとらないと」

「知らない……あんっ」



また顔をそむけてしまった来栖。

迷った僕はとりあえずシャツの一番上にあるボタンをはずしてみた。

すこし露出部分をひろげた首と、垣間見えた鎖骨。

それだけなのに僕の手は震えていた。

目の前にいるのは完璧な美少女だ。

会話ができただけでも手放しで喜んでいい相手。

そんな来栖のシャツを脱がそうとしているのだ。



ボタンをはずしても来栖はなにも言わなかった。

いいのか。このまま脱がしていいのか。

そんな迷いはあったが、とめられるわけがなかった。

さらにひとつボタンを外す。

来栖は拒まない。大きく肺に空気を入れるだけだ。



「いいんだな？」



再度きいてみた。

来栖の答えはさっきと同じだった。



「知らない……」



三つの目のボタンを外した瞬間に、僕は迷うことをやめた。

震える手でどんどんとシャツのボタンをはずしていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

感想・評価もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

