ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
40/295
いつもありがとうございます。

二話投稿です。

第一部
040　四葉　富貴子☆
「さ、次は奥谷くんの番ね」



じっと城田の乳首を見ていた僕は江田の声ではっとする。



「そのパンツの内側にあるもの、見せてくれる？」



もう抵抗しないと思ったのか、江田は城田の手を開放していた。

両手で自分の胸を抱えこむように隠し城田も言う。



「うん……見せてよ」

「あ、えっと……そ、そうだよな」



約束は約束だ。

城田の胸をこんな間近で見せてもらった。

それなのに僕は見せません、というわけにはいかない。



すこし緊張していた。

呼吸を意識的に繰り返してどうにか平静を保つ。

見つめてくるのは上半身を露出したスポーツ少女とどこか妖艶な雰囲気すらあるお嬢様。



「カウントダウンが必要？」

「いや、いらないから」



江田の冗談に僕は首をふった。

そしてトランクスに手をかけると一気に下へとおろした。

もう何度目かでさすがに慣れてきた。



「…………」

「…………」



沈黙があった。

しかもけっこう長めの沈黙だ。



「ね？　すごいでしょ？」

「これは……たしかに、驚きだわ」



城田と江田がちいさな声で意見交換をした。

羞恥心から僕のチンコはいつもよりも縮こまっている。

しかしそれでも大きさは充分だ。

下をむいているのに十三センチはあった。



階段をゆっくりとおりて江田が近づいてくる。

僕の横まで来ると耳元で囁いた。



「来栖さんをこれで篭絡したのね……」

「そんなじゃねぇよ！」

「ねえ、参考にできるように写真を撮ってもいい？」

「駄目だ」

「それは、残念。なら交換条件」

「なんだよ？」



ちらりと江田を見る。

江田はいたずらをする子供のような笑みを浮かべた。



「楽しみにしてて」



そう告げると江田は再び、城田の横へともどっていった。

今度は城田の耳元で何事かをつぶやいた。

すると城田がさらに顔を赤くして江田を見る。



「そ、そんなの無理だよ！」



首をふる城田。

その動作に連動して城田の胸が揺れた。



「そう？　なら四葉はこれでおしまいよ？」

「そ、そんなぁ……ねえ奥谷、勃ったチンコ見せてよ」



そうか。

城田は勃起したチンコを見るためにここまでしてくれたのだ。

ならば、僕としても最善をつくしたい。



「わ、わかった」

「駄目よ、奥谷くん」

「え？」



企みがあるのだろう。

江田が僕を見て白い歯を見せた。



「ちょっと富貴子？　わたし、ほんとイヤだよ？」

「奥谷くんはペニスを見せた。あなたも胸を見せた」

「うん……」

「今度は奥谷くんの勃起したペニスを見たいんでしょ？」

「う、うん……」



恥ずかしそうに城田がうなずく。

それだけで僕のチンコは勃起しそうだった。

江田がさらに言う。



「なら、あなたも勃起したものを見せないと……」

「だからって、乳首を立たせるの？」



さっき城田の耳元で囁いたことはそういうことだったのか。

江田が当たり前でしょうというように目を瞬いた。



「対等にしないと……ねえ？　奥谷くん」



江田が言いたいことはこういうことだ。

僕のチンコを写真に撮らせて欲しい。

かわりに城田の乳首を立たせてやる。

たしかに悪い交換条件ではない。

しかし城田が本気でイヤがりはじめているのも気になる。



「まあ、そうだな……僕もぜひとも城田の乳首が顔を出したところは見たい」

「ちょっと、奥谷まで」

「だけど今日は帰るよ」

「え？」

「え？」



江田と城田が同時に声をあげる。

城田は交渉が急に終わったことに驚いてる。

江田は自分が出した条件を反故にされたことに驚いている様子だ。

このまま主導権を江田に持たれるのもいただけない。

それに城田との関係は友好なままでいたいのだ。



「じゃ、そういうことだから」



僕はすばやくトランクスとズボンを履きなおした。



「ま、待って！　こんなチャンス逃すの？」



江田の言葉に僕は首をすくめた。



「いい加減にしろ江田。城田がイヤがってる」

「そ、そんなことない！　あ、ちょっと待ちなさい！」



しかし江田を無視して僕は階段をおりていった。

おりきったところで足をとめて勃起しそうなチンコを深呼吸して諫めた。

江田と城田の声が上からきこえてきた。



「四葉！　あなたが奥谷くんと仲良くなりたいからって言うから！　いろいろ考えたのに！」

「でも、富貴子がここまでするなんて思ってなかったもん」

「二人だけの勉強のときもそうよ！　なんであそこで襲わないのよ！」

「お、お、襲う！？　無理だよぉ」

「わたしの作戦が……あなた、数学で赤点なんてとったことないのに」

「ねえ、これって奥谷にきこえてないよね？」

「きこえてないわよ！」



しっかりときこえていた。

案外とコンクリでできた団地は声が響くのだ。

城田は僕と仲良くなりたいからバスではなしかけてきたというわけだ。

どうすればいいかを江田に相談し、そして今日のことになったのか。

親友のためにいろいろ策を練ったということだろう。

家に帰る途中で城田からメールがあった。



＞なんかごめんね～

＞富貴子があそこまでとは……。

＞悪い子じゃないから、嫌わないでね。

＞あと私のことも嫌わないでね(´・ω・`)



返信は簡素なものにした。



＞嫌う理由がない。



その返信はすこし経ってから、僕が家についたときにあった。



＞よかった(/ω＼)



翌日、月曜日。

いつものように学校に行くと昇降口に江田がいた。

どうやら一人だ。すこし不満そうに唇を歪めながら僕を見ると歩き出す。

ついて来いということだろう。

上履きに履きかえると、黙ってついていった。

一階の突き当りで江田が足をとめる。

そしてふりむくと不満そうにつぶやいた。



「昨日はごめんなさい」

「いや、別に怒ってない」

「わかってるわ。でも四葉が謝れって言うから、いちおう謝っておく」

「そうか」

「きこえたでしょ？」



どこまでも狡猾なやつだ。

声が僕へと届くのをわかっていて、階段の上であの会話をしたのだろう。

曖昧に笑い、僕は首をすくめた。



「どうだろうな」

「そういうことだから……四葉のこと悲しませないでね」

「ひとつきいていいか？」

「……なにかしら？」

「江田と城田は、その……そういう関係なのか？」



昨日、そんな言動が何度か見られた。

すこし考えてから江田が眼鏡を人差し指で乗せ直した。



「心配しないで。たしかにわたしは、どっちでもいけるけど……四葉はそうじゃないから」

「つまり？」

「肉体関係はないわ。昨日はあなたに四葉の魅力を見せたいからああしたけど……普段はお風呂に一緒に入るのがせいぜいね」

「そうか……でも、なんで城田は僕のことなんかを」

「知らないわよ。二年になって急に気になる人がいるって相談されたの」



そこで言葉を切ってから、江田は恨めしそうに眼鏡の奥にある目を細めた。



「あなたの魅力なんて、ペニスにしかないと思うけど」

「魅力があるだけマシだな」

「今度はちゃんとその自慢のものを見せてもらうわね」

「自慢のものでもないけど……てか、そのときは江田も見せるんだぞ？　例えばその自慢の胸とか」



冗談のつもりで言った僕の言葉に、江田が真剣な顔で答えた。



「考えておくわ」



それだけ言うと、さっさと僕の横を通り過ぎる江田。

僕は慌てて江田に尋ねた。



「あ、あとひとつ」

「なにかしら？」



足をとめ江田がふりかえる。



「来栖との写真……あれも城田と僕を近づけるために撮ったものか」

「あれは、本当にたまたま撮ったものよ」

「データは？」

「安心して、あれはインスタントカメラで撮ったものよ」

「え……」

「データなんてはじめからないわ」



最後ははっとする美しい笑顔を残して江田は去っていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

