ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
54/295
いつもありがとうございます。

第一部
054　安藤美琴１５
安藤美琴は、僕の幼馴染だ。

物心ついたときにはすでに隣にいた。

当たり前のように一緒いる時間を過ごした。



兄妹みたいね。



と、よく言われたものだ。

あと、こうもよく言われた。



そんなに仲がいいなら、将来は結婚しちゃうわね。



無責任な大人の言葉ではあったが、僕はそれを疑わなかった。

当然のように美琴と一緒にいて、そして死ぬまで一緒にいると思っていた。

ある程度の年齢になれば、もちろんわかることもある。

別々にパートナーを見つけて、別々の道を歩むだろうとも思った。

だが、美琴との関係が変わることはない。

その自信もあった。



だが、それが変わろうとしている。

いやすでに変わったのかもしれない。



いま、僕と美琴はカラオケボックスにいた。

カラオケボックスで歌わない。

そんな時間が五分ほどつづいていた。



校門で美琴から待ち伏せを受けた。

はなしがあるというが、なんのはなしかは察しがつく。

そんなことで、二人きりで話せる場所を探した。

そしてここにたどりついたのだ。

一倉駅からほど近いカラオケボックス。

使われることを待った二本のマイクが、テーブルに置かれている。

画面からは新曲を紹介する四人組のバンド。

薄暗い密室空間で、すこし距離を置いて僕と美琴はソファに座っている。

店員がドリンクを持ってきて、去った。

それを機会にして、美琴が口をひらいた。



「で？」

「で？　ってなんだよ？」

「だから、女と外泊したってはなし」



ストローでトロピカルな色をしたジュースを飲む美琴。

ちらりと僕をうかがうその目には、恐怖に近い感情が揺れていた。



「まず、どうしておまえがそれを知ってる」

「はぁ……本当だったんだ……」



ことり。と、カップをテーブルに置くと美琴が天上をむいた。



「おばさんにきいた」



僕の母親のことだ。

くそ。そこから漏れることを考慮しておくべきだった。

しかし隠して、あとで知られるよりはよっぽどマシかもしれない。



「昨日の朝に、あんたの家に行ったの」

「なんで？」

「……なんとなく暇だったから？」



そういうことはよくある。

美琴は暇だと友達と遊ぶことよりも、僕とゴロゴロすることを選ぶ。

次の日には忘れるような内容を垂れ流すテレビ番組。

それを二人してアホ丸出しの顔で見るのだ。



「そしたら、あんたいないじゃない。おばさんにきいたら大雨で足止めくらって、外泊だって……しかも、女と」

「ああ……」



普通にきかれて、普通に答えた。

僕の母親にとって美琴は娘のようなものだ。

美琴が僕へと好意を抱いているとは微塵も思っていないのだろう。



「で、相手はあの女？」



美亜のことだろう。



「ああ、そうだ……」

「やっぱり」



叫んだり喚いたりしない美琴。

あくまでも冷静に、そして理性的に事実を突き詰めようとしてくる。

それが逆に僕は怖かった。



「付き合ってるの？」

「……付き合ってはいない」

「そう……」



沈黙が支配する。

カラオケボックスで歌わない時間がつづく。

どこかの部屋から往年のアニメソングを歌う声が漏れきこえてきた。



「……あの女としたの？」

「なにを？」



目が合う。

美琴がなにをききたいかはわかっていた。

つまり肉体関係を結んだのかどうかということだ。

具体的にはきけず、抽象的な表現になってしまったのだろう。

悔しさと焦燥。そんな感情が入り混じった顔で美琴が僕を見る。

頬は赤らみ、唇を強く噛んだ。



「なにをって……男女が一晩一緒にいたんだから……」

「どうして気になるんだ？」

「べ、別に、別に気になってないけど」

「でも、わざわざ端詰高校にまで来て、僕を待ち伏せして」



顔を真っ赤にして下をむくと、ジュースに手を伸ばす美琴。

ちゅー。と、ジュースを飲むと口をもごもごと動かした。



「したんだ……やっぱり、したんだ」

「え？　なに？」

「したんでしょ！　あの女と、セックスしたんでしょ！」



目に涙を溜めて、美琴が叫ぶ。

乱暴にコップをテーブルに置くと、美琴は立ちあがった。



「したんでしょ！」

「そ、そんなに怒るなよ……」

「怒ってない！　別にどうでもいいもん！」



どうでもいいなら、こんな大声は出さないだろう。

頬を膨らまし、一所懸命に自分の感情と戦う美琴は可愛らしい。

見慣れたジャージ姿ではなく、しかも制服だ。

夏服なのだろう。白いシャツに、肩掛けのワンピース。

胸にある大きく赤いリボンが清楚な印象を与えた。



「ふぅ……うぅ……」



なにを言えばいいのか悩むように美琴が目線を左右に動かす。

そして僕を見ると、一言だけ叫んだ。



「こんちくしょう！」



迷ったあげく、出た言葉が「こんちくしょう」。

拳を握り、僕を睨んだまま美琴がさらに言う。



「こんちくちょう！　こんちくしょう！　こんちくしょう！」

「やっぱ怒ってるじゃんか」

「怒ってるわ！　プンプンだ！　こんちくしょう！」

「と、とりあえず、落ち着けよ……俺のジュースもあげるから」

「ふんっ」



と、顔を背けてソファに座る美琴。

そして僕が差し出したコップを奪いとると、それを飲んだ。



「わたしが、一番だと思ったのに……」

「なんのだよ？」



溜息と一緒に僕は質問した。

美琴が顔を背けたままコップをテーブルに戻す。

そして腕を組むと掠れた声でつぶやいた。



「ねえ、わたしともして」

「はあ？」

「わたしともするの……セックス……」



さっきと同じアニメソングがわずかにきこえてきていた。

同じ曲を何度も歌っているのか、それとも別の部屋でも歌われているのかはわからない。

どっちにしても、日に何度もきくような歌ではないような気がした。

目を瞬かせたあと、僕はきいた。



「おまえ、自分が言ってることわかってるのか？」

「わ、わかってるわよ！　わたしだって、知ってるもん！」



頬を膨らませる美琴。

こっちを見ようとしないが、頬が真っ赤なのはわかった。

薄暗いカラオケボックス。使われないマイク。

そしてセックスをさせろと言う幼馴染。



「あの女には負けたくないの！」

「なんでそんなに美亜のことが嫌いなんだよ」

「あああああああ！」



美琴がまた叫んだ。

目を見開き、整った顔で僕を見る。



「あ、あ、あああああ！」

「うっさいな。なんだよ？　発声練習か？　歌うなら手拍子はしてやる」

「違うわよ！　あの女のこと名前で呼んでるの！？」

「そ、そうだけど」

「こんちくしょう！　さっさとデカチン出しやがれ！　いますぐ犯してやる！」

「お、落ち着けバカ！」



ソファを四つん這いで移動して僕へと迫ってくる美琴。

そんな美琴の肩を掴み、どうにか止めようと試みる。

案外と力の強い美琴は僕の両手首を掴む。

そしてとうとう僕を押し倒した。



「やめろ、やめろって！」



ソファで仰向けにさせられ、僕は叫んだ。

あまり強く抵抗すると美琴が怪我をしそうで怖い。

僕の上に馬乗りになると美琴が歯を見せて唸った。



「うぅぅぅ……」



そして動物が威嚇するような声を発したあとに告げた。



「お、犯してやるからな」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

