ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
55/295
いつもありがとうございます。

第一部
055　安藤美琴１６
「なんで、勃ってないのよ……」

「いや、それは無理な注文だろう」



ズボンとトランクスを脱がされた僕。

カラオケボックスという場所で、美琴が僕を犯すという。

抵抗したがとうとうチンコを露出させられるまでになってしまった。



「あの女としたときは勃ってたんでしょ？」

「そ、そりゃあ……まあ……」

「こんちくしょう！」



気に入ったのか、それ。

吐き捨てると美琴が、僕の肉棒をちいさな手で握った。



「おい！」

「動かないで！　動いたら、こいつがどうなっても知らないからね？」



愚息とはいえ、息子を人質にとられてしまった。

美琴が握る手の力をわずかに強める。



「デカいな……やっぱり……」

「ちょ、美琴、痛い……」

「あ、ごめん」



と、美琴が素直に握る力を弱める。

そしてゆっくりとしごきはじめた。



「おいっ、あっ、まてよ」

「大きくしてあげるから、動かないで」



なにかに憑りつかれているような雰囲気はなくなった。

頬を赤く染め、丸い目で僕の息子を見つめている美琴。

一所懸命にちいさな手で、巨大な棒と対峙するその姿に興奮しない男はいない。



「ああ……気持ちいぃ」

「ほんと？　大きくなる？」



美琴がうれしそうに僕を見る。

しかし目が合うとすぐにそれをそらした。

そしてまだ不機嫌だと言いたげに、頬を膨らませる。

手の動きはとまることなく、僕の肉棒は美琴からの刺激を享受していた。

どんどん血液が海綿体へと集まり、脈動を早くする。



「ほら早く……大きくなって」



美琴が呼吸の間隔を短くしていく。

ぎこちない手の動きが、言いようのない快感を伝えてきていた。



「あっ……美琴……いい」

「大きくなってきたぁ……」



興味深げに観察する美琴の表情は、未知への不安と期待が入り混じっていた。



「なあ……おっぱい見せろよ」

「え？」



肉棒を健気にしごきながら美琴が僕を見る。



「そうすれば、もっと大きくなるぞ」

「……でも、ここカラオケだよ？」

「今さらかよ……」



防犯カメラがこの部屋にないのは確認済みだ。

気になるのは廊下に繋がる扉だが、部屋がもっとも奥に位置するからだろう。

人の気配はしない。



僕は美琴の制服に手を伸ばした。

アグラ女学院の制服はワンピースだ。

四つの大きめなボタンが前面についている。

それを外すと上半身を脱ぐことができる仕様だ。



「……もう、やっぱり幸明は変態だよ」

「カラオケで男を犯そうとする美琴のがよっぽど変態だ」



ボタンを外すと、制服の前面がひらける。

美琴が自分から腕を抜き、ワンピースの上部分をはだけさせた。

下には白いワイシャツ。透けて見えるのは花柄のブラジャー。

キャミソールの類は着ていないようだった。



「ああ……ほんとだぁ、脱いだらちょっと大きくなってきた」

「ワイシャツも脱がすぞ？」

「う、うん……いいよ」



美琴から許可をもらって、僕は息子をしごかれながらワイシャツを脱がしにかかった。

足に馬乗りになって一所懸命に肉棒をしごく幼馴染。

その幼馴染の服を脱がしているという状況が、たまらなく興奮を誘う。



「……ちょっと恥ずかしいかも」

「かも？」

「恥ずかしい……です」



だが、抵抗する様子はなかった。

ワイシャツのボタンをすべて外し終えると、ブラジャーに包まれた控えめな双丘が姿を現す。

花柄のブラジャーは美琴の容姿からすると、すこし大人っぽいデザインだ。

その背伸びした感じが、僕の下半身を熱くする。



「大きくなってく、幸明のチンコ……あんっ、すごい……」



僕の肉棒はそれこそ限界まで巨大化を果たしていた。

ちいさな美琴の手では完全に握ることは叶わず、刺激が局所的なものに限定される。

むしろその感じがたまらなく気持ちがいい。



「も、もう、これ以上は大きくならない？」



ワイシャツのボタンを外され、ブラジャーを露出した美琴が首をかしげる。

僕は素直にうなずいた。



「ああ、限界まで勃った」

「な、なら……わたし、犯せる？」



犯す側がきくことではない。

しかし美琴はさきほどまでの覇気はどこへやら。

どこかしおらしい感じになってしまっている。



「やってみればいいだろう」

「うぅ……」



馬乗りだった状態から一度、床に降りる美琴。

そしてスカートの中に手を入れると、ゆっくりとショーツを脱ぎ始めた。

羞恥心からか顔は真っ赤だ。

ただ、それでもやめようとしないのは、どうしようもなく美亜に対抗意識を燃やしているからだろう。

美亜に対しては上に立てない僕だが、幼馴染の美琴に対してであれば余裕が出る。



太ももを通過していく美琴のショーツ。

ブラジャーとお揃いのデザイン。花柄だ。

腰をかかがめ、美琴がショーツを足から引き抜く。

それを素早く丸め、スカートのポケットに入れた。



「あ、あの女……ほんとうに、これ入れたの？」

「まあ、そうだな」



それこそいまさらだが、僕も感心していた。

やはりデカい。僕のチンコはデカい。

美亜の中へと侵入するときは、興奮のあまり余裕がなかった。

しかしいまになって思えば、かなり無理を強いた気がする。



「こんちくしょう……あの女、やるなぁ……」



流行らないからやめろ。

そんなことを思いつつも、僕は美琴の姿に釘付けであった。

上半身はワイシャツの前面がひらけブラジャーが丸見え。

そしてスカートで隠れているとはいえ、ショーツを脱いでいるのだ。

つまり、スカートの中は……。



「やってやるからな……やってやる……」

「まてよ、つけるから」

「なにを？」

「なにって、コンドームだよ……」



そう告げて、僕は財布からコンドームをとり出した。

一枚しか入れていなかったから、ちゃんと昨日補充しておいたのだ。



「なにそれ？」

「知らないのか！？」

「え？　それ、どうするの……？」



ぽかんとする美琴をよそに僕は開封して緑色のソレを出した。

そして自分の息子へとかぶせた。

なかなかこの動きも一度の本番を終えてさまになっている。



「……ねえ、なんでそんなのつけるの？」

「はあ？　子供ができたら困るからだろ」

「ああ、へぇ……」



感心したように美琴がうなずいた。



「おまえ、本当に知らなかったのか！？」

「え？　あ、えっと……知ってるし、そりゃ、知ってるわよ」



知らなかったのだろう。

しかし、それを言うとまた面倒なことになりそうだった。



「準備もできたみたいだし、いくわよ？　やってやるわよ！　任せないよ！」



すこし早口でそう言いながら、美琴が再び僕の上にまたがった。

足の上にまたがった美琴だが、腰はすこし浮かしている。

スカートで中の様子は見えないが、準備はいいのだろうか。



「濡れてるのか？」

「……え？」

「濡れてないと、かなり痛いと思うぞ……」

「あ、そ、そうね」



慌てたように美琴がうなずく。

どうにか僕より上位につこうと奮闘しているようだ。



「平気、平気。だってすごい濡れてるから、いつでもこいって感じ」



テンパってる美琴があまりにも可愛らしくて、僕はにやけてしまった。

美琴がそれを見てムッと頬を膨らませる。



「余裕ある感じでむかつくんだけど……いいわよ、これから見てなさいよ？」



ちょっとだけ鼻を膨らませる美琴。

さらに腰をあげると美琴はスカートの中に僕の息子を隠した。

そして接合するために腰を動かし、調整をはじめる。



「にゃっあっ、ん……」

「あ、当たってるな」



くちゅ。と、濡れている美琴の陰部へと棒の先端が当たった。



「はぁ……にゃっ、んなっ、まって、え？　なに？　ひゃんっ、これ絶対、無理じゃん……」



目をひらいて美琴が僕を見ている。

入り口らしきところには、たしかに僕の肉棒は当たっている。

だが、まったく入りそうな気配はなかった。



「どうしよう……幸明の、わたしの中に入れられないかも」



僕もどう答えていいかわからなかった。

ぴったりと閉じた美琴の入り口はかなり頑強に閉ざされている。

美亜のときも苦労はしたが、その比ではない。



「おまえ、一人でしたりしないのか？」

「……え？　一人でってなにを？」



肉棒をスカートの中に隠したまま、美琴が小首をかしげた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

