ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
56/295
いつもありがとうございます。

第一部
056　安藤美琴１７
しばらく沈黙があったあとに、僕は言い直した。



「オ、オナニーだよ……」

「それは……まあ……って、なにを言わせようとしてんのよ、変態！」



僕のチンコを陰部に押し当てて眉を寄せながら美琴がつぶやく。



「あるんだろ？」

「うっさいな……あんっ、ちょっとチンコ動かさないで……でも、なんでオナニーが一人でするってことになるのよ、全然違うものじゃない」

「なにが違うんだよ？」

「にゃっん……だから、動くなって……だって、セ、セックスはオナニーとは違うじゃない」



今度は僕が首をかしげた。



「いつもどうやってやってるんだ？」

「えぇ……なんで、そんなことを教えないといけないの」

「教えろよ」

「うぅ……」



すこし強めに出れば、美琴は大人しくなる。

強気なのは虚勢で、元来は受け身なのだろう。



「どうって……だから……そのぉ……にゃんっ、いやぁ……チンコ、動かさないでぇ、んんっ」



僕がすこし股間に力を入れると美琴が喘ぐ。

その様子が可愛くて何度もためしたくなるが、それでは会話がままならない。

快感を求める本能をぐっとおさえつけ、質問をつづける。



「どうやるんだ？　教えないと動かすぞ？」



イヤならチンコの上からどけばいいのだ。

しかし美琴はそうしようとはしなかった。

渋々といった態度だが、結局は質問に答える。



「だ、だから……こう……指で……気持ちいところに……ねぇ、恥ずかしいよぉ」

「中は？」

「中……って？」



嘘っぽくない。

本当に理解していないようだった。



「だからチンコが入る場所だよ……そこに、指を入れたりしないのか？」

「ええ！？」



顔を真っ赤にして首をふる美琴。

羞恥心からだろう目に涙をたっぷり溜めている。



「無理無理……そんなこと！　えぇ！？　そんなことしてる人いるの？」

「まあ……」



おそらく美亜はしている。

だから僕のデカチンを無理はあったものの挿入できたのだ。



「ないよぉ……そんなの変態だよぉ」



どうやら美琴のオナニーというのは陰核をいじってのものらしい。

膣はまったくの未使用だと考えたほうがいいだろう。

沸騰しそうなほど頬を赤く染め、想像しているのか目線を上にあげる。



「だから、一人でか……そういうことか……」



なにか納得した様子で美琴が二度うなずく。

そしてすぐに悔しそうに下唇を噛むと目に溜まった涙をふいた。



「どうすればいいか、わかんない……このままじゃ、入らないってことだよね……」

「そうだな」

「そんなの……イヤだよぉ……」



このまま泣くかと思うほどに悲壮に満ちた口吻だった。

と、そのときに外から声がきこえた。

若い声だ。どうやら隣の部屋に客が入ったようだ。



「美琴、やっぱりここじゃまずい……出よう」

「う、うん」



美琴と僕はすぐに準備すると部屋を出た。

一時間もいなかった僕たちにすこし不思議そうな顔を見せたが、店員はなにがおこなわれていたのか気付いていないようだった。

こんな田舎のカラオケ店に高価な防犯カメラなど、部屋につけられるわけがない。

せいぜいが入り口と廊下くらいに設置されている程度だ。

それだって実際に録画がおこなわれているかどうかも怪しい。



二人でカラオケをあとにした。

とりあえず駅へとむかう。

改札を通過してホームに立った。

電車を待ちながら美琴が僕に小声で言う。



「ねえ、パンツ履くの忘れた」

「……はあ？」



と、僕は美琴の顔を見た。

どうやらわざと履かないでいたらしい。

僕はほとんど仙人のように煩悩を取り払い、どうにか勃起をおさえこんだというのに。

美琴はエロいことへの挑戦をやめていなかった。



「おまえさ……」

「なに？」

「コンドーム知らなかったのに、エロいよな」

「し、知ってたよ」



まだしらを切るらしい。

僕は首をすくめて、美琴の発言を受け流した。

新しい質問にする。



「どこから知識を得てるんだよ？　友達か？」



だとしたら、かなり偏った友達だ。

生が当たり前だという考えをもった友達。

うん。ちょっと会ってみたい。



「そんなはなししないわよ……」



首をふる美琴。

さすがはお嬢様学校だ。



「じゃあ、なんだよ」

「あんたの部屋にあった」

「みなまで言うな」



そういうことだったらしい。

美琴がもっている性への知識は僕の部屋に隠されたアイテムからだった。

それは漫画だったり小説だったりＤＶＤだったりする。



「あんたが持っているヤツで、コンドームだっけ？　そんなの出てこなかったけど……」



そして僕の性癖が暴露される。

そうなのだ。僕は生挿入、そして中出しが好きなのだ。

もちろんそれは右手で息子を諫めるときに限定されるものだ。

実際には、そんなことできない。いずれはしたいが、いまは駄目だ。



「じゃ、じゃあ、おまえが僕のを舐めたのも……？」

「……そういうのが好きなのかなって」



純粋な瞳をむけられ、叫びたい気持ちになった。

しかしここは冷静に対処しなくてはいけない。

そういうことなら美琴は僕の性癖を熟知していることになる。

しかもそれがすべてだと思っている節がある。



「ねえ、パンツは履かないほうがうれしい？」



なにかを期待するような目で美琴が僕を見あげる。

ちょうどそのとき、電車がホームへと入ってきた。



「美琴は、どう思う？」

「たぶんだけど……幸明は、履かないほうがうれしいよね」



二人で電車に乗った。

隣にはショーツを履いていない制服姿の幼馴染がいる。

見た目は美少女。少年らしい容姿をしていて、体つきは中学生のようだ。

グレーの制服はいかにもお嬢様学校のもので、美琴にはちょっと似合わない。

しかしそのミスマッチな感じが犯罪的で、エロかった。



「おい美琴……」



電車が走り出すと僕は、窓際に立つ美琴に近づいた。

そして他の人にはきこえないちいさな声でつぶやいた。



「帰ったら、一人でするやり方、教えてやるよ……」



すでに美琴はオナニーを経験している。

ここで言う一人でするやり方とは、膣穴を使ったものだ。

陰核だけをいじるのではなく、膣にも刺激を与えるオナニー。



「どうして？」



すこし緊張した面持ちで美琴がきいてきた。

美琴は理由を知っている。

しかし僕からの答えがききたくて、あえて尋ねてきたのだろう。



「僕のやつを入れるために必要だから」



美琴が目をつむった。そして大きく息を吸って吐いた。

ゆっくりと目をあけると、じっと僕を見つめた。

その黒い瞳には僕が映っていた。

こくり。美琴がうなずいた。



「うん、教えて」



電車は走りつづける。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

