ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず

<< 前へ 
目次
 次へ >>
57/295
いつもありがとうございます。

第一部
057　安藤美琴１８
いま、ベッドに美琴が座っていた。

電車に乗ると、そのまま二人で帰宅した。

そして僕の部屋へとやってきたのだ。

僕の母親は買い物に行っている。

祖母はテレビを見ていて、祖父は寝ていた。



「えっと……それで……？」



と、美琴が部屋の中央に立っている僕を見あげた。

訝し気に眉を寄せてはいるもののなにかを期待している雰囲気がある。

僕は生唾を飲みこんで、かすれた声で言った。



「と、とりあえず、いつものように……してみるか？」

「なんで疑問形なのよ、あんたが教えてくれるんでしょ？」



目を伏せて唇を尖らせる美琴。

不満いっぱいといった口調だ。

しかし表情はイヤがっていない。

僕は美琴がいるベッドに腰かけた。

すこし警戒するように美琴が体に力を入れる。



「なによ？」

「イヤなら今日はやめよう」

「す、するわよ！　でもなぁ……あ、なら……あんたも……」



言いたいことがわかった。

つまり自分だけするのはイヤだから僕にもやれということらしい。



「わかった……」



と、座ったまま僕はズボンとトランクスを脱いだ。

美琴がこっちを見ないようにしながらも目の端でチンコをとらえているのはわかっていた。

すこし熱のある息を吐き出す美琴。



「うぅ……変態……」



言いながら美琴がゆっくりとスカートの上へと手を這わせた。

そして股間の部分まで手をもっていくと、スカートをめくっていく。

露出していく細い足。真っ白でいっさいの穢れを跳ね返すような足だ。

僕はその様子を見ながら自分のイチモツを握った。



「ねえ……見るだけじゃなくて、ちゃんと教えてよね？」



スカートをめくりあげていき、美琴が体育座りになった。

ぺらり。と、最後の部分がめくれて陰部が顔を出す。

薄い茂み。ぴったり閉じた大陰唇。

恥丘は日の光を知らない色をしていた。



「濡れてる……」



大陰唇のあいだからテラテラと光るものがあった。



「言わないでそういうこと……」



僕のチンコを見つめながら美琴が切なそうに唇を舐めた。

偏った美琴の性への知識。その責任は僕にもある。

しかしそれだけで美琴がここまでするとは考えにくい。



「にゃんっ」



美琴が喘いだ。

細い自分の指で、大陰唇を撫でたのだ。

その手つきは慣れたものだ。陰核へと触れると迷いのなく指が動き出す。



「んっ、にゃっ……あんっ」

「美琴、声」

「わ、わかってる、ひゃんっ、んなっ……我慢するよぉ」



唇を噛み、目に涙を溜める美琴。

その愛らしい姿に僕の息子が大きくなりはじめる。



「あんっ、幸明もぉ……ほらっ、ひゃっ、んっ……してぇ」

「あ、ああ」



そう返事をしながらも僕は自分の肉棒をしごくことはしなかった。

美琴が足をひろげ、必死で指を動かす。

くちゅくちゅ。と、淫靡な音がしはじめる。



「んんんんんんんっ、あっ……んんん」



必死で声を我慢している美琴。

陰部を僕へと見せつけて目まで僕へとむける。

見て欲しい。そう、美琴の動きすべてが語っていた。



「ねっ、ねぇ……どうすればっ、あんっ、にゃっ、いいのぉ？」

「美琴……」

「んんんんんっ？」



感じながら美琴が首をかしげる。

頑張ってオナニーしているのに、どうして幸明はそんなに冷静なんだよ。

そう、無言で訴えていた。



「やめろ……」

「え？」

「もう、いい……やめろ……」

「えっ！？　で、でも……」



と、美琴が陰部を触る手をとめた。

僕の顔を不思議そうにのぞきこみながら尋ねてきた。



「ど、どうしたの？」



すぐに僕は答えられず、沈黙が部屋に横たわる。

足をとじてスカートを直す美琴。



「ねぇ……わたしの言ったことは、嘘じゃないよ？　幸明としたいよ……」

「わかってる……」



僕はうなずいた。

声が一度出たことで、しゃべることができた。



「僕のほうに問題がある」

「あの女のこと……？」

「美琴」



名前を言い、まっすぐに僕は美琴を見る。

なにか気付いたのか美琴がはっと目を見開く。



「あ……あ……」



と、口を開閉したあとに鼻声で告げてくる。



「あんた……はじめから、わたしとする気なかったの？」

「……ごめん」

「でも、ならどうして……」



カラオケボックスであんなことをしたのか。

そうききたいのだろう。しかし僕が答える前に美琴が先に口をひらく。



「もしかして、わたしを……傷つけないため？」

「……そんなかっこいいもんじゃない。僕が傷つかないためだ」

「なにそれ？」

「僕は美琴のことが好きだ……」



この好きが「恋」ではなく「情」であることは美琴も承知だ。

すこし悲しそうに、でも笑顔で美琴が大きくうなずいた。



「うん……」

「僕は美琴を失いたくないと思ってる……だから」

「わたしの要求を完全に突っぱねなかった……でも、セックスはするつもりないから……」

「ああ……中途半端に先延ばしにしようとした」

「やっぱりあの女のことが？」



美琴があの女と言うときは、美亜のことだ。



「そうだ……」

「でも付き合ってないって！」



部屋に入ってから美琴がはじめて感情らしきものを見せた。

オナニーを僕に見せているときであっても、美琴はどこか自分の気持ちは度外視している感じがあった。

だからこそ僕は思わずやめるように言ったのだ。



「付き合ってないけど、だからって……」

「わたしは別にいいよ！　わたしは別に……やっぱり……よくないよ……」



ぽろぽろ。と、美琴の目から大粒の涙が溢れ出していく。

声は出さず、ただ静かに涙だけを流す。



「よくないけど……でも……幸明がいなくなるのは、もっとイヤだ……一番がいいけど……でも、幸明がいなくなるよりはいい」

「……わかってる。わかってるからこそ」



僕は美琴の頭を撫でた。

しっとりとした手触りのいい美琴の髪。



「そこにつけこむようなことはしたくない……」

「こんちくしょう……わたし、頑張ったのに……うぅ……」



泣きながら美琴が吐き捨てる。

悔しさもあるだろうが、自分の気持ちがコントロールできないことへの戸惑いのほうが美琴にとっては大きいようだった。

ちいさな手で一所懸命に流れる涙を拭いて気丈なふりをする。

だが、涙はとまらず次から次へと真っ赤に染まった頬を流れていった。



「なんで？　なんでよ……なんでとまらないの？　うぅ……もう、泣かないって決めたのに……幸明といっぱいエッチなことして……わたしだけの幸明にしようとしたのに……」

「ごめん……」

「謝らないでよ」



美琴が顔を両手で覆う。

そして乱暴に涙をぬぐうと頭を撫でていた僕の手を握った。

濡れた手のひらから美琴の感情が僕へと流れこむ。



「ねえ、わたしとはしたくないの？」

「そういうことじゃない」



僕は首をふった。

美琴のような子としたくないわけがない。



「なら……まだ、負けてない。終わってないってことだよね？」



鼻をすすると美琴は、なにかを決意したような目で僕を見据えた。

僕はなにも答えられず、次の言葉を待った。



「わたし、幸明が好き……だから、ずっと幸明と一緒にいたい」



綺麗だった。

ベッドの上に座り、涙で顔を濡らした美琴はあまりにも純粋で綺麗だった。



「ああ……」

「ちょっと待ってて……」



すこしだけ僕の手を握る手に力をこめる美琴。



「幸明に見てもらえるように、頑張るから」



そして立ちあがり、美琴はベッドからおりる



「しばらく、あんたとは会わない……」

「え？」

「それに、連絡もしない……」

「ど、どういうことだよ？」



部屋を横断し、扉をあけると美琴がふりむいた。

以前にもこのような光景があったことを思い出す。

あのときは、誰とも付き合わないでと言われたのだ。

しかし今回、美琴はこう言った。



「わたし、頑張るから……ちょっと待ってて」



そしてちいさな背中をむけて、部屋を出ていった。

ととと。と、可愛らしい足音を立てて廊下を走り去っていく。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

