ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
58/295
いつもありがとうございます。

第一部
058　城田四葉１２
自らのおこないに後悔があったわけではない。

しかしもっと別にやり方もあったのではないか。

そう思うことはある。



最も傷つけたくない相手を傷つけた。

その事実だけは、しかしどういう選択肢があっても変わらなかったような気がする。

美琴は僕の幼馴染で、大事な人だ。

一緒にいたいという言葉をもらったとき、すくなくとも僕は安堵していた。

あのまま本当に美琴がいなくなっていたらどうだったか。

それを想像すると手と足がじんわり血の気を失っていく。



待っててほしい。



なにかを決意して、時間が欲しいと言った美琴。

ならば余計なことはしないで待つしかないだろう。

そう僕の中でも結論が出た。それなのに……。



＞明日、部活が休みなんだけど？

＞予定はありますか～|д゜)



自分の部屋で悶々としていると城田からメールがあった。

夕食を食べ終え、夜の九時を回っている。

僕の部屋は二階の奥にあり、静かなものだ。



ふと、城田の顔が思い浮かぶ。

いつも快活よく精力的で、それでいて女性っぽい一面もある。

陥没乳首で、それを僕に見せた。

好意を抱いていることを城田の親友である江田が僕に教えてくれた。



＞なにか用か？



素っ気ない返事になってしまう。

会いたくないとか、しゃべりたくないとかではない。

城田のことは好きだし、いい友達になれると思った。

だが城田も僕へと好意を抱いているとしたら、美琴と同様に傷つけることになるのではないか。

そう思うと、どうしても素っ気なくなってしまう。



＞(´◉◞౪◟◉)

＞貴殿、なにかあったか？



＞え？

＞なんで？



＞なんとなく？

＞メールの感じで？



＞別になにもないけど……。

＞そっちの用はなんだよ？



＞わたしの用はどうでもよくなった。

＞明日は、奥谷の悩みをきくことにした。



返事をしないでいると一方的に待ち合わせ場所と時間を指定された。

断ろうと思ったが、なにかにすがりたくなっている自分もいる。



次の日。

放課後になって僕は、指定された場所へとむかった。

文化人類研究部はあのまま活動を停止している。

大木が体調を崩して学校を休んでいるらしく、他の部員もやる気を消失してしまっていた。

来栖が転校してくる前までは、普通に活動していたというのに。

一度知ってしまった絶頂からの暴落によって、元に戻れくなってしまっているのだ。

このことに関しては時間が解決してくれるだろう。



「珍しいな、部活が休みなんて」

「たまにあるんだよね」



待ち合わせ場所になっていた空き教室。

ここは僕が城田へとデカチンを見せた場所でもある。



「それで、なにかあったの？」



荷物を机の上に置くと城田が僕を見た。

薄暗い教室にあっても城田は明るい。

ボーイッシュな髪型をしているのに、目鼻立ちは女性らしい。

夏服になってからというもの、その胸は主張を強めていた。

露出した肌は小麦色に焼け、太ももやふくらはぎは筋肉質であった。



「なにもないよ……」

「嘘」



僕が目線を外したからだろうか。

それとも声質がどこか暗かっただろうか。

適当な椅子に座ると、窓際に立つ僕を見る城田。



「わたし知ってるんだ」

「なにを？」

「来栖さんが、部活辞めたこと」

「ああ……」



そのことについて僕が悩んでいるのかと思ったらしい。

たしかに他の部員を見れば、僕も同じように打撃を受けていると予想するのは当たり前だ。



「富貴子からきいた」

「なにか詳しいこと知ってるのか？」

「詳しいことではないけど……」



首を傾げなら、城田が言葉を選ぶようにゆっくり言う。



「生徒会には、ずっと誘われていたみたい」

「江田にか」

「違う……生徒会長に」



いまの生徒会長は、三年生に間門丹治まかどたんじという男子生徒だ。

よくいう生徒会長気質とは真逆の男で、大雑把で熱い男であった。

身長も僕なんかよりも二十センチは高いだろうし、肩幅なんか二倍はあるだろう。

すでに引退しているが、ラグビーの主将も同時に務めていた。

例年であれば六月後半にある生徒会選挙に、翌年度に受験をひかえた二年生は立候補しない。

しかししてはいけないという規則があるわけではない。

そのため間門先輩は生徒会長を二期務めていた。



「でも来栖さんずっと断ってて……それが急に、富貴子に入れて欲しいって頼んだの」

「なんで？」

「そこまでは知らないよ……でも、富貴子は次の生徒会選挙に立候補するつもりだから、人気者の来栖さんを歓迎したみたい」



江田は前回の選挙でも立候補をしていた。

結局は認知度が高くてすでに実務経験のあった間門先輩に敗れた。

しかし副会長として生徒会に籍を置くことになったのだ。

当然、受験と重なるために次の選挙は出ないと思っていたが、どうやら江田は選挙に出るらしい。



「あいつなら間門先輩がいなくなれば余裕で当選するだろう？」

「そうなんだけどね……あの性格だから」



城田がすこし困ったように首をすくめた。



「で、来栖さんが部活を辞めたから奥谷は気を落としているの？」

「そういうわけじゃないけど」



そもそも僕は自分が気を落としているのかも定かではない。

美亜のことは好きだし、美琴のことも好きだ。

城田のことだってもちろん好きだ。

しかしその好きが、どんな種類の好きなのか自分が判然としていない。

肉体関係を美亜ともったから、美琴との関係は先延ばしにした。

つまり美琴と先に関係を結んでいたら、美亜とあのようなことがあっても僕はなにもしなかったかもしれない。タラレバを言い出せば切りがないが、結局はそういうことなのだ。



「ねえ……奥谷って、来栖さんのこと好きなの？」



だから真剣なまなざしで城田にそうきかれたとき、うまく答えられなかった。



「……いや……なんだろうな……好きだけど」

「けど？」

「うまく説明できない……」

「まあ……とにかく、いろいろ悩んでいるんだね」



椅子から立ちあがり僕へとちかづく城田。

目の前までくると目を伏せた。



「どうしたら、元気出る？」

「……落ちこんではいないから」



そう言ったが、城田が上目できいてきた。



「また、わたしのおっぱい見たら元気になる？」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

