ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
59/295
いつもありがとうございます。

第一部
059　城田四葉１３
校庭のほうから運動部の活動する声がきこえてくる。

放課後にききなれたその青春が詰まった喧噪。

文化人類研究部で本を読んでいるときにも運動部の声はきこえていた。

その中には、城田の声も混じっていたに違いない。



「どうなのさ？　見れば元気になる？」



すこし頬を赤くした城田が僕に尋ねた。

僕は答えに窮し、そして思わぬことを口走ってしまった。



「え、えっと、まあ……げ、元気になるな、アソコが」

「えぇ」



と、すこし引き気味の城田。

僕は自分の失態に気付き、慌てて訂正しようと試みた。



「あ、違う……元気にならない！」

「えぇ、それもそれで」



たしかにそれもそれで失礼だ。



「なるなる！　すごいなっちゃう！　すぐなる！」

「ごめんごめん。もういいよ」



おかしそうに城田が笑った。

すこし前髪を気にしたあと、城田が言った。



「ちょっとは元気になった？」

「ま、まあ……」



つまりおっぱいを見せるというのは城田なりのジョークだったということだろうか。



「奥谷に質問っ」

「ん？」



急に質問コーナーがはじまった。



「正直に答えるごとに、わたしが一枚脱ぎます」

「え？」

「では、一つ目！」

「ちょ、城田！？」



テレビの司会者を真似するかのようにコミカルに城田が言葉を発する。

こちらの戸惑いは無視して、進行するようだ。



「奥谷は、来栖さんのことが好き？」

「……え？　えっと」

「３、２、１」

「す、好きだよ」



満足気にうなずくと城田が片方の上履きを脱いだ。



「では二つ目！」

「おい、どういうつもりなんだ？」



しかし城田の僕を無視した進行はつづく。



「奥谷は、来栖さんと付き合ってますか？　３、２、」

「付き合ってない」



もう片方の上履きを脱ぐ城田。



「では三つ目です……」

「城田……」



しかし僕はそのあとにつづく言葉を言えなかった。

上履きを脱いだ城田が、まだ僕が質問に答える前からワイシャツのボタンを外しはじめたのだ。



「奥谷は……城田四葉のことが好きですか……」



真っすぐすぎるほどの質問。

どうでもよくなったはずの用とは、このことだったのだろうか。

最近になって僕の周りであらゆることが回転しはじめている。

もうすこしゆっくり回らないと歯車は壊れて収集がつかなくなりそうだった。



「３、２、１……」



カウントダウンが終了すると同時に、ワイシャツの前面がひらいた。

インナーシャツを着てはいるものの、あまりにも卑猥な格好。

下からシャツをおしあげる立派な双丘にイヤでも目がいく。

インナーシャツから透けたのはクリーム色をしたブラジャーだった。



「３……２……」



答えない僕を急かすように城田が再びカウントダウンをする。



「１……」

「好きだよ」



その好きにどんな意味が込められているかは僕自身もわからない。

城田とは友達になったばかりだし、お互いを知っているとも言い難い。



「では、次の質問です」



微笑みながら城田が僕をじっと見る。

射貫くような鋭いまなざしでありながらその瞳には恥じらいの光もはらんでいた。

ふう。と、短く息を吐くと城田が尋ねてくる。



「奥谷は、わたしとエッチなことしたいですか？」

「したい」



ほとんど即答だったといってもいい。

これは僕の意志が答えたというよりも、本能が先に口から出た感じであった。



「じゃあ……してみますか？」



と、小首を傾げると城田が僕へと近寄ってくる。

動けずに立ったままでいると、目の前に城田の顔があった。

薄暗くてさだかではなかったが城田の顔は真っ赤に染まっていた。

インナーシャツの下に隠れたゆたかな胸が僕の体にむにゅりとあたった。



「城田……でも……」

「なに？」

「恋人同士でもないのに」



くすり。と、城田が笑う。



「そうだね……だけど奥谷はわたしとしたいんでしょう？」

「そ、そりゃあ、したいよ」

「なら、いいじゃん」



いいのか。

いや、よくないだろう。



「わたしはさ、そのあたりは別に気にしない……」

「え？」

「奥谷と来栖さんのことを邪魔するつもりないし」



城田は僕と美亜の関係を知らないはずだ。

美亜が言うはずはないため、これは城田の洞察からくるものだろうか。

それとも僕が美亜にアプローチをすることに口を出さないという意味だろうか。



「わたしのことは、普通に好きでいてくれればいい……」

「どういうことだ？」

「富貴子にきいたの……奥谷は来栖さんとうまくいってるって」

「あ、えっと……」



神社での現場を知っている江田だ。

城田を傷つかせないためにも、うまく立ち回ろうとしたのだろう。



「こうも言われた……告白して玉砕するのもいいけど、選択肢はそれだけじゃないって」

「え？」

「知ってるんでしょ？　わたしの気持ち……」



ぐぐぐ。と、城田がさらに体を僕へと寄せた。

そして唇が触れそうなところで、甘い息とともに告げた。



「わたし……奥谷のことがすごい好きなんだよね」

「…………」



触れてしまいそうだった。

すこしでもどちらかが顎を前に動かせば口づけしてしまう距離だ。

後退しようにも、いまの僕はヘビに睨まれたカエルのようなものだ。

意識が波打ち、思考がままならなくなる。

触れたい。城田の唇に自分の唇を合わせたい。

そう本能が大声で叫んでいた。



「わたしは奥谷を独占するつもりはない……」

「あぁ……」



もうほとんど唇は触れそうだった。

いや、触れていたのだろう。

爪の腹で撫でられたくらいの感触が僕の唇に走っていた。

城田がしゃべるたびに、わずかにだが唇と唇が触れる。



「ただ、わたしのこともちゃんと見てくれればそれでいい」



にっこりと笑う城田。

あどけない表情なのに、男を誘う妖艶な女の顔でもあった。



「最後の質問です……キスして」



それはすでに質問ではなかった。

僕の我慢は限界を超え、無意識のうちに動いていた。

目を合わせたまま城田の唇に自分の唇を押しつける。



「んっ……」



と、城田が受け入れた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

