ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
60/295
いつもありがとうございます。

第一部
060　城田四葉１４
「ちゅっ……んっ」



と、短いキスをしてすぐに唇を離す。

しかしお互いの顔はまだ近距離にあり、すぐにでもキスを再開できた。



「わたしの……初キスでした」

「城田」

「へへ……」



照れたように笑うと、城田が僕の目を見る。



「もう一度、したい場合はなんて言えばいいのかな？」

「え？」

「経験がないもので……」



目線を右へと泳がし、僕の答えを待っている。

僕は城田の背中へと自分の腕を回した。



「別になにも言わなくていいんじゃないか？」

「そうなの？　あっ……ん、ちゅ」



城田が目線を真っすぐに戻した瞬間、僕はその唇を再び奪った。

今後は短い口づけではなく、すこし長く時間を使う。



「ん……ちゅ、あ、んっ……」



ぎこちない動作でどうにか城田が僕からのキスを受け止める。

唇と唇はほとんど摩擦もなく重なり、動く。

弱い力で押しつけ合い、呼吸が荒くなっていった。

城田もおそるおそるではあったが、僕の背中へと腕を回してきた。

ふれていた双丘がさらに僕の体へと圧をかける。



「あちゅ……ちゅ……んっ……」



むさぼるような。とは、言い難い。

軽いキスの時間がつづく。

ついばむように、唇と唇を合わせるだけだ。

ときおり目が合い、城田が照れたように笑う。



「ああ……なんか、心臓が痛いかも」



唇を離すと、城田がつぶやいた。

現在、僕と城田は抱き合っていると言ってもいい。

体を密着させて顔と顔もすぐ近くだ。

清潔感のある柑橘系の香りがわずかに城田からはしていた。

それが、洗剤やシャンプーによるものなか、香水の類によるものなかはわからない。

ただ、呼吸をするたびにその香りは僕の脳髄をくらくらとさせる。



「暑くない……？」



城田が独り言のようにつぶやき、僕から離れようとした。

しかし僕はそれを許さず、城田をさらに抱きよせた。



「ちょっと……暑いって……」

「離れたいのか？」

「違うよ！」



と、城田が慌てたように首をふる。

柑橘系の香りがさらに僕の鼻腔を刺激した。



「ちょっと、ドキドキしすぎて……苦しいんだよ」



目をぱちぱちとさせる城田。

そして、ね？　と、首を傾げた。

その動作が可愛くて僕としては離れたくない気持ちが上昇していた。



「それに……やっぱり暑いから」

「なら、脱ぐしかないな」

「え？」



今度は僕から離れた。

そして躊躇いなく、制服のワイシャツをぬぎ捨てていた。

下に着ていた白いＴシャツも脱ぎ、僕はあっという間に上半身を露出した。



「え……奥谷？」

「ほら、城田も脱いで」

「えぇ」



癖なのか、城田が引き気味に目を細める。

本気でイヤがっている様子もなく、むしろいまの状況を楽しんいる感じがあった。



「じゃ、今度は僕から質問する」

「はい？」

「城田が正直に答えたら、城田が脱ぐ」

「それって……え？　わたしに得があるの？」



おかしそうに城田が微笑んだ。

僕は無視して、先刻の城田を真似するように進行する。



「では、質問です」

「ほんとに？　わたしが答えて、わたしが脱ぐの？」

「一つ目、城田は僕のことが好き」

「え？　あ、うん……」

「ですが……」

「えぇ！？　そこ、ひっかける意味あるの？」



と、城田が胸を揺らしながら笑う。

しかし緊張はだいぶ緩んだのか、呼吸の間隔がひろくなっている。



「なぜ、僕のことが好きなんですか？」

「あ……そ、それは……」

「３、２、１」



沈黙。

見つめ合う僕と城田。

この空き教室には、男女二人しかない。

男のほうは上半身を露出して、女のほうもワイシャツのボタンをすべてはずしていた。



「いいよ、教えてあげる……はじめての委員会のときさ」



城田が僕と目を合わせたまま律儀に答える。



「わたし、思ったんだよね……好きになるなら、こういう人だろうなって」

「はあ？　なにかあったっけか？」

「いや、なにもなかったよ」



首をふって城田が笑った。



「ただゴミを集めて、それを捨てて、すこしだけしゃべった……」

「そうだったよな……」



ほとんど記憶がないくらいになにもなかった。



「あのとき……桜がちょうど散り切ったところで、道いっぱいに桜の花びらがあったの」

「ああ、そうだったかもな……」



端詰高校は別に桜の木が多いわけではない。

しかしいちおうは日本の学び舎だ。桜の木もある。

始業式の翌日にあった今年初の委員会。

桜が散り切り、ちょうど僕と城田が担当することになった道は、花びらで満載であった気がする。

風や雨によってちょうど花びらが集まってしまうような場所だったのだ。



「放っておけばいいのに、奥谷は真面目に花びらをホウキで集めて、ゴミ袋に入れてたじゃない？」

「真面目にやったというか、まあ……」



僕としてはあまり意識してやったことではなかった。

持ち場としては楽なほうだったろうし、委員会としても閑職だ。

そんな中で、さらに手を抜こうとは思えない。



「そこからかな……気になりはじめたの……」

「え？　桜のはなびらを真面目に集めてたから、好きになったのか？」

「まあ、端的に言えば」



すこしバカにしたように城田が両頬をあげた。



「そんなもんじゃない？　人を好きになるって……」



あげていた両頬をもとにもどし、城田が真面目な顔で告げた。

そしてすでにボタンが外されたワイシャツを脱ぎ、かばんの上に置く。



「じゃあ、一枚脱ぐね……」



城田はインナーシャツを脱ぐとブラジャー姿となった。

一枚でいいはずなのに、ブラジャーのフロントホックをはずす。

生唾を飲んで、僕は次の展開を期待していた。

しかし城田はブラジャーを手でおさえて、胸を露出しよとはしなかった。

羞恥心に赤らんだ顔を伏して、上目で僕を見て言った。



「次の質問は？」

「……おっぱい、見せて」

「それ、質問じゃないからね？」



笑いながら、城田がブラジャーをおさえていた手を緩める。

開放された双丘が顔をあらわす。

一度、見たはずの城田の胸。

しかし強烈なほどに新鮮味があった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

