ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず

<< 前へ 
目次
 次へ >>
61/295
いつもありがとうございます。

第一部
061　城田四葉１５
城田の乳首は顔を出していなかった。

淡い桃色をした乳輪の中央が、かわいらしいヘソのようになっている。

左右どちらの乳首も恥ずかしがり屋であった。



「うわぁ……すごい恥ずかしい……」



そして城田もまた、恥ずかしがり屋であった。

僕からの目線を真っすぐに受け、胸を隠そうかどうか悩んでいる。

手が上にいったり下にいったりと忙しない。



「えと……そんなに見られると……」

「ああごめん」



どうしてもそのかわいらしい乳首へと目線がいってしまう。

僕は慌てて目線を外した。



今日、部活のなかった城田は制服であった。

そしていまは上半身が裸だ。

そのためスカートとソックスだけという装い。

なによりも露出した城田の上半身が僕の股間を刺激する。

そして目線を外した先にある露出した太ももが別の意味でエロかった。



「ま、まだ、質問する？」

「いや……もう暑くないだろう」

「ど、どうだろう……さっきよりも体温はあがってる気がするけど」



歯を見せてハニカミながら城田が言う。



「でも……暑くてもいいよ」

「なら……」



今度は僕のほうから近づいた。

城田は逃げようとしないで、体を差し出すようにすこしだけ胸を張った。

些細なその動きだけで発達した双丘が揺れる。



「奥谷って……けっこうエロい？」

「城田ほどではないけどな」



城田と密着する。



「んっ……ちゅ」



三度目のキスだった。

露出した上半身同士をくっつけ体温を分け合う。

たしかに先ほどよりも体温はあがっているようだった。

実感としては布越しよりも、直接肌に触れていたほうが暑い。



「なんか……ちゅっ、気持ちいぃ……」



肌と肌が触れ合うたびに安心感が二人を包みこむ。

情熱的な空気とは縁遠く、凪いだ海のような雰囲気があった。



「ちゅ……んっ、あんっ、ちゅぷ、あっ」



背中へと手を回す。抱き合った。

ついばむようなキスをつづける。

そして僕は城田の背中を上下に撫でた。

すべすべの肌だが、どことなく筋肉質だ。

しかし腰のあたりには、柔らかい肉感もあった。



「ちょっと、ちゅ、んっ……くすぐったいよ」



そう言って体をもぞもぞと動かす城田。

目を合わせてキスをし、そして体を撫で合う。

僕の胸板におしつけられたふくよかな双丘からわずかに感じる乳首のしこり。

隠れてはいるものの、しっかりと城田の乳首は存在を主張していた。



「なあ……城田……」

「ん？」



キスをやめ、おでことおでこをぶつけ合いながら会話をする。

すこし潤んだ城田の目に、僕の間抜けな顔が映っていた。



「チンコ、見たいか？」

「えぇ……べ、別に一回見たし、今日はいいよ」

「そうか？　勃ったところは見たくないか？」

「え？　いま、勃ってるの？」



すこし体を離す城田。

そして目線を僕の股間にもっていく。

実際は、僕のチンコは勃起をしていなかった。

勃起したい！　と、叫んでいるがそこは訓練の成果である。



「ど、どうしよう……でも、なんか見たらいけない気がする？」

「どういうことだよ？」

「なんか……キスとハグで、わたしはお腹いっぱいだから」

「これ以上は望まない？」



僕はベルトを外し、制服のズボンを脱ぎにかかった。



「望まないというか……冷静でいられる自信がない」

「冷静じゃなくなる城田が見たい」



チャックを下におろす。トランクスと一緒にズボンを脱いだ。

空き教室で僕は全裸になってしまった。



「あぁ……って、勃ってないじゃん！」



すこしのけ反ったあとに城田が僕のチンコを見て大声で突っこんだ。



「で、でも、すごいな……やっぱり……大きい」



下をむいた肉棒を見ながら城田が熱い息と一緒に言った。

僕は全裸で城田へと近づく。さすがになにかを警戒したのか、城田が後退する。

しかしすぐうしろが壁で、城田は退路を失った。



「なななな、なにかな？」

「勃ったチンコ、見せるから……城田の乳首も見せて欲しい」

「あ、え？　それって、あっ」



僕がやろうとしていることを察し、胸を隠そうとする城田。

しかし僕もそれを察し、城田の手を掴む。

両手を両手で掴んで、胸を隠させない。

たわわな巨大な果実が二つ。僕の目前でなっている。



「ああっ、ちょっと！　駄目だって！　手、離して！」



本気で抵抗しようとすれば、スポーツ少女の城田だ。

僕の手なんて簡単に振り払ってしまうだろう。

しかしそうしないところを見ると、決してイヤなわけではないらしい。

ただ、戸惑いと心の準備をする時間を欲しているのだ。



僕はしばらく城田の腕と攻防をくりかえした。

しかし機を見て、城田の胸に自分の顔を近づける。

隠れた乳首をめがけて口をつけた。



「んんんああっ」



急なことに城田の体が跳ねる。

しかしやはり抵抗の力は弱い。

体をびくつかせながら、どこか受け入れた様子のある城田。



「待ってっ、あんんっ、なんか、んんんあっ」



僕は舌を出して、すこしくぼんだ城田の乳首へと刺激を与える。

こり。と、たしかな感触あった。



「やっ、んんんあっ、奥谷っ、わたし、乳首、すごい感じるのっっ」



僕はくぼみをぺろぺろと舐めつづけた。



「んんあっ、やんっ、んん、ちょ、あああんっ、大きくなるっ、乳首、大きくなるぅ」



その通り、むくむくと城田の乳首は大きくなりはじめていた。

舐めれば舐めるほどに、大きく成長していく。

とうとうだ。乳首の先端が発芽した。



「はああんっ、吸って、吸ってっ、出してっ、わたしの乳首っ吸い出してぇ」



城田が懇願してくる。

あまり大きな声ではなかったが、いままでの声とは違う種類のものだった。

冷静という糸が切れたスポーツ少女。僕の手をふりはらう。

自由になった手で、僕の頭を両手で包みこむ。

そしてぎゅうと自分の胸に押しつけた。

僕は、それを機会に思いっきり城田の乳首を吸う。



「やああああんっ、出るぅぅぅぅ」



ぐう。と、城田の乳首が完全に外へと出てきた。

息が苦しくて、僕は城田の胸から顔を離した。

目が合う。城田の瞳には本能に染まった雌の色があった。



「はぁ……ね、ねぇ……奥谷、こっちも……ね？」



城田は自分で自分の胸をつかむ。

そしてそれを僕へと差し出した。

期待からか、まだ吸い出していないのにすこしだけ顔を出していた。



「吸い出して……」

「ああ……」



誘われたままに僕は口をひらき乳首に接近した。

そしてぱっくりと唇でおおうと、一気に吸いついた。



「はあああんっ、すごぃぃぃぃ、感じちゃうっ、はあぁぁぁぁんっ」



さきほどよりも努力しないで、城田の乳首は完全に発芽した。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

