ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
62/295
いつもありがとうございます。

第一部
062　城田四葉１６
城田の乳首が両方ともに完全に発芽した。

ちいさな乳首だが固くツンと上をむいている。



僕に吸われたからか。

それとも普段からそうなのかはわからない。

すこし城田の乳首は赤みが強かった。

乳首が弱いという自己申告は正しいらしい。

城田は乳首が感じやすい。

大きく胸を上下させながら呼吸をしている。



「はぁ……びっくりしたぁ……あんなエロい声、自分が出せるなんて」



ちらりと自らの乳首を一瞥してから城田が僕の顔を見た。

すこし沈黙を挟んだあと、城田は目線をさらに僕の股間へとむける。



「ねぇ……勃ってないじゃん」

「ま、まあ……」



それどころじゃない。

乳首を発芽させた城田の胸はあまりにもエロい。

血液が海綿体よりも網膜へと多く流れている感じがする。

網膜に血管があるかは知らない。

目が充血してないかすこし心配になりながら、それでも僕は城田の乳首から目が離せないでいた。



「おい、きいてるのか？」



ふざけた声色で城田が問う。

はっとして僕は城田を見た。



「あ、ああ」



目が合うが、しかし僕はすぐに目をそらしてしまった。



「えぇ、なんで目をそらすの？」

「いやだって……また、キスしたくなっちゃうから」

「え？　あ……へへ、すればいいのに」



城田が幾分か冷静さをとりもどした口吻でつぶやいた。

このとき僕はあることを思いついていた。



「勃った、チンコ……見たいんだよな？」

「え？　あ、そりゃあ……わたしの乳首だって、勃たせたんだから」

「じゃあさ、同じことをすればいいんじゃないか？」

「ん？」



僕は城田と目を合わせた。

にやり。と、笑って城田が唇を尖らせる。



「ん……」



と、短いキスをすると僕は城田の手を自分の肉棒へといざなった。



「え？　あ……触れって？」

「イヤだったか？」



僕の心配は杞憂であった。

すでに城田はチンコの感触に興味津々だ。

ほどよい刺激が城田の手によって肉棒へと与えられる。

しごいたり、こすったりはしない。

もにゅもにゅ。と、形状をたしかめるように触れてくる。



「変なの……」

「城田……」

「ん？　気持ちいいのかな？　勃起しちゃうのかな？」



にやにやとして、城田が僕を見る。

目が合えばキス。それが二人の決まり事のようになってしまった。



「ん、ちゅ」



そして唇を離して会話をつづける。

ほとんど唇と唇がつきそうな距離での会話だ。



「なぁ……城田」



城田がチンコを触りながら僕の呼びかけに小首をかしげた。



「なに？」

「勃起したチンコが見たいなら、同じことしろよ」

「だから、同じことって？」



本当にわかっていないらしい。

首を傾げたまま城田がすこしだけ眉を寄せた。

僕は思いついたことを、そのまま提案してみた。



「吸うんだよ……」

「はい？」



つまり僕は城田の乳首を吸うことで勃たせた。

なら僕のチンコを勃たせるためには、同じようにするのが効果的だ。

実際は、触られただけですでに肉棒は芯を持ちはじめている。



「そ、それってさ……」



城田が急にもじもじとしはじめる。

漫画で知識だけはあるのだ。

僕の唾液で濡れた唇が開閉した。



「フェラって……ことだよね？」

「吸うんだから、ただのフェラじゃないけどな」



大きく城田が息を吸った。

緊張感が伝わってくる。

僕へと押しつけられた双丘。

その先にはとがった乳首が鎮座している。

呼吸をするたびに、その乳首が僕をくすぐった。



「バッキュームフェラってやつだよね？」

「ああ」

「そ、それをすれば、奥谷の勃つの？」



僕は返事を黙ってうなずくだけにとどめた。

目を合わせ、二度キスをした。

背中に手を回し、城田の体を抱きよせる。

はぁ。と、熱い溜息をつく城田。

僕のチンコを触ったままだ。



「わたし、してみる」



城田がつぶやいた。



「ど、どうしたらいいかな？」

「じゃあ……」



と、僕は城田の手を握ると机のほうへと誘った。

だまってついてくる城田があまりにも愛らしく、僕の心臓は痛いほどに高鳴っていた。

机の上に僕は腰をおろした。



「城田は、椅子に」

「は、はい」



どうしてか改まった雰囲気をかもしだす城田。

受験で面接官に椅子を薦められたときのような緊張感を持ちながら、城田が椅子へとすわった。

もちろん胸は露出したままだ。

すでにそのことへの羞恥心はだいぶ薄れたらしい。

と、いうよりもこれからチンコを吸わなければいけない状況に余裕を失っているのだ。



「大きいよぉ……」



当然、机に座った僕のチンコは、椅子に座った城田の眼前にある。

戸惑いながら城田が僕を見あげた。



「ど、どうすればいいの？」

「まずは、キスして」

「わ、わかった」



こくり。と、スポーツ少女が従順にうなずく。

日によく焼けた小麦色の肌と、丸い目。

すこし鼻の先が日焼けで皮がむけていた。



「では……」



と、城田が唇を舐めたあとに僕の肉幹にキスをした。

ほどよい厚みのある城田の唇。

何度も僕は自分の唇でそれを味わった。

そしていまはチンコでそれを味わっていた。



「ちゅっ……ちゅっ……」



これでいいの？　と、問いかけるように城田が僕を見る。

見ながら唇を尖らせて僕の息子とキスをする。



「ちゅ、ちゅ……」

「いい感じだ……次は舌を出してみて」

「こ、こう？」



一度、キスをやめて城田が舌を出す。

ちいさな舌で、健康的なピンク色をしていた。



「そう、そのまま舐めて」

「んっ……」



城田が舌を露出したまま口を僕の肉棒へと近づけていった。



「ああっ」



僅かに舌が触れただけなのに、僕の余裕は一気に狭窄した。

その反応がうれしかったのか、舌を出したまま城田が微笑む。

そして、ちろちろと棒の表面を舐めた。

刺激を与えるというよりも、アイスクリームを食べるような感じだ。



「ん……ん……ん……」



ぎこちないその動きに、さらに僕の心臓は高鳴っていった。

痛いほどに脈動は大きくなり、海綿体へと血液が流れていく。

すでに理性は本能に淘汰されていた。

勃起がはじまっていたが、そんなのは関係ない。



「城田……口、ひらいて」

「ん……あーん」



いまの城田は僕の言うことならなんでもきく。

口を大きく開いて口内の奥まで見せつけてきた。



「歯があたらないように気をつけながら……そう……チンコ、うん……咥えて」



途中から僕が言わんとすることを理解して、城田自ら肉棒を咥えようとした。

なぜか城田は僕と目を合わせたまま外そうとしなかった。

これでいいの？　と、ずっときかれているような気持ちがした。

これでいいんだ。と、僕は快感でこわばりそうになる表情を柔和に保つ。



「はむ」



唇で挟み込むようにして城田が、とうとう僕の肉茎を口に咥えた。

じわりと、城田の唾液が肉棒の先に付着する。

口内を見せてもらったからだろうか。

はっきりと、城田が分泌する唾液を感じることができていた。



「あ、ああ……いい、気持ちいい」

「はむ」



うれしそうに笑うと、城田がさらに奥へと肉棒を口内へと入れた。



「あああっ？　な、なんだこれ……ああっ」



唇で挟まれただけの、フェラとは言い難い行為。

しかし刺激は十二分だった。

僕は自分が机に座っていてよかったと思った。

そうでなくては、僕の腰は砕けていただろう。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

