ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
24/295
いつもありがとうございます。

本日も二話投稿です。

第一部
024　美亜☆
すべてのボタンをはずしおえた。



「あ……恥ずかしい……かも」



顔を真っ赤にした来栖が瞼を強くどじる。

羞恥心からか細い体が小刻みに震えていた。



「大丈夫だよ……」



なにが大丈夫かはわからない。

しかし安心させるためにも僕は優しい口調でつぶやいた。



「すごくきれいだから……」

「んんっ……もっと恥ずかしいよ」



ボタンがはずされ、シャツの前面はひらけていた。

白いキャミソールが出現し、透けて薄い黄色のブラジャーが見えた。

ふくよかな双丘は重力に負けることなく、しっかりとふくらみを保っている。

呼吸と同期して上下するそのさまに僕はどうしようもなく勃起していた。



「ああ……来栖」



僕はキャミソールの上から来栖の胸を揉んだ。



「ちょっ……んあっ」



肌ざわりのいいキャミソール。

そしてその下に隠れたブラジャーのレースとワイヤーの固さ。

指へと力を入れると、柔らかな胸は簡単に変形した。



「奥谷くん……もう、駄目……恥ずかしすぎる」



目をつむったまま来栖が言葉を発する。

熱い息を多分に含んだその声に僕の全身は痺れた。

駄目と言われても手を止められなかった。

キャミソールの裾をめくりあげていく。



「あ、待って……ねぇ」



と、来栖が手で制止しようとする。

しかしその抵抗の力は弱く、僕の手をとめるには至らない。

来栖のヘソが顔を出した。ちいさく可愛らしいヘソだ。

露出した来栖の腹を僕は撫でていた。無意識だ。

来栖の肌はなめらかで触れるだけで幸福をくれる。



「ねぇ、ってば」



目をわずかにひらいて来栖が僕を見ていた。

僕はそんな来栖に笑いかけてから口を開いた。



「見たいんだ……」

「え？」

「来栖の……おっぱい……」

「あっ、駄目っ、ちょっと」



キャミソールを一気にめくりあげる。

来栖がとめる時間を与えず、薄い布を首元まで脱がした。

露出した薄い黄色のブラジャー。

レースの部分に黒い装飾がなされているが、全体的にはシンプルなデザイン。



「見ないで……ほんと、もう駄目っ……」



両手を交差するようにして来栖が胸を隠した。

それによって両胸がよせられ見事な谷間があらわれる。

普段、日に当たることのすくないであろう来栖の隠されてきた肌。



無垢。



そんな言葉が頭に浮かぶ。

誰の足跡もついていない雪原のような来栖の胸元。

僕の心臓は痛いほどに締めつけられた。

こんなものに触れてしまったら僕はどうなってしまうのだろう。

そんな恐怖すらあった。

簡単に僕の手で汚していいものではない。



「奥谷くん……？」



動かなくなった僕を来栖が見る。

来栖の瞳が左右に振れた。



「ああ……」



可愛すぎる。

どうして来栖はこんなにも完璧なのだろうか。

完璧であるがゆえに僕は来栖を汚すことをためらっている。

全人類が大切にしなくてはいけない。

僕のような人間が触ってはいけない。



「ねえ……どうかした？」

「来栖……」



すこし僕は体を来栖から離すとつぶやいた。



「僕は……自信がない」

「はい？」



完全にソファに座りなおすと僕は足元を見ながら告白した。



「来栖は僕とは違う世界の人間だ。なのに僕は……」



黙ったまま来栖はきいてくれている。

こんなどうしようもない僕の吐露を黙ってきいているのだ。

その対応すらも、いまの僕には辛い。



「こんな人間が来栖みたいな人と腹を割ってはなせただけでも、充分なのに……」

「あのさ」



すこし語気を強めて来栖が僕に声を投げる。

思わず僕は来栖を見た。

真っ赤にした顔のまま来栖が僕を睨んでいた。

怒っているようだった。



「女の子をこんな格好にしておいて、急になに？」

「ああ……ごめん」



と、僕が来栖のキャミソールをもどそうと手を伸ばした。

しかしその手を来栖が拒んだ。



「なんでかな……なんで、こんな男がいいんだろう」



僕の手をはらうと、来栖が立ちあがった。

そして自分からシャツを脱ぎ捨て、キャミソールを脱いだ。

ブラジャーとスカートという破廉恥な格好で僕の前に立った。

完璧な造形をした来栖の肉体に僕は息を飲んだ。

この肉体を後世に残すために彫刻家を紹介して欲しい。



「すごい恥ずかしいんだけど……さ」



と、来栖は言いながら手をうしろにまわした。

そしてブラジャーのホックをはずす。

おさえつけられていた胸が解放され、その大きさを増した。

来栖ははずしたブラジャーをソファへと置く。



「ああ……」



本当に欠陥がなかった。

豊満な胸はブラジャーを失ってもなお形を崩す気配もない。

桃色の乳輪に囲まれた赤っぽい乳頭は遠慮気味に上をむいている。

薄暗かった部室が華やいだようであった。

沈殿していた空気が、来栖の胸を中心として対流しはじめた。



「奥谷くん……わたしはね、君のことが好きだよ」



神々しくすらあった。

すごいことを言われたような気がするが僕の耳にはほとんど届かない。

目の前の光景に五感のすべてが集中してしまっている。



胸を露出した来栖は目を見開き僕をしっかりと見ていた。

そして羞恥心と必死に戦っているのだろう。

顔を真っ赤にして告げる。



「五月に転校してきた初日、みんながわたしをすこしでも見ようとする中で、君だけは顔をそむけてた」

「あ……ああ」



どうにか返事をしていた。

たしかにその通りだった。

僕は来栖と関わることを避けようとした。

違う世界の住人がやってきた。

自分が好意を抱いても痛い目を見るだけだ。

そう思ったのだ。いや、いまも思っている。



「そんな人、はじめてだった……」



美しき胸を僕に見せつけるように来栖が背筋を伸ばす。



「はなしかけてこないし、それどころか目も合わせようとしてこなかった……どうしてかわからなかった……嫌われることをした覚えも、転校したばかりでないし」

「あ……そ……それは」



なにか言い訳をしようとするが僕は声を発することができなかった。

上半身を露出した来栖から目が離せず、喉が絞めつけられるようだった。



「意識したらもうわたしの負け。文化人類研究部に入部して、君をすこしでも知ろうと思った……そしてはなしかけた……」



あの帰り道。

来栖が急にはなしかけてきた。

そして秘密の共有をしたのだ。

すべてはそこからはじまった。



「そのときにわかったんだ……ああ、わたしは奥谷くんのことが好きになってるって……」

「そ、そんな」



やっと出た言葉は自分を卑下するものだった。



「僕なんかを……」



それがどんなに情けないものなのかわかっている。

だが、言わずにはいられなかった。



「どうして来栖が僕なんかを……」

「わかんないよ！　わたしも、なんで君を、君なんかを好きになったのかは……」

「…………」

「もっとかっこよくて、もっと男らしくて、もっとわたしを守ってくれる人を好きになると思ってた！」

「…………」

「自分でも驚いてるんだよ！」



来栖がソファに座る僕に近づいてきた。

そして両手をひろげると僕の頭を包みこむようにして抱きしめてきた。



「だけど好きなもんは好きだから……しかたない」

「あぁ……」



僕の顔は来栖の胸へと吸いこまれた。

そしてその乳首を口に入れた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

感想・評価もお待ちしてます。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

