ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
63/295
いつもありがとうございます。

第一部
063　城田四葉１７
城田が咥えているのは僕のチンコだ。

それもかなり太いチンコで、その太さは時間とともに増していた。

咥えるのも一苦労だろうに、城田は潤んだ目で僕の目を見つめつづけていた。



「あむ」



そしてどんどんと僕の肉棒を口内の奥へと誘う。

すでに棒の半分が城田の口へと隠れていた。

唾液がふんだんに分泌されているのだろう。

城田の口内はぬめぬめとして気持ちがよかった。

刺激という刺激はすくないものの快感は異様なほど高い。



「もふ、むひ……」



肉茎を咥えたまま城田がしゃべった。

もう無理、と言ったようだ。

舌が筋にあたる。

じん。と、した刺激に脳が揺れた。



「あ、ああ……それで、いい」

「ほうふれは、ひい？」



どうすればいい？

次にやることを知っているであろう城田。

しかしあえて僕へと尋ねているのだ。

僕の顔が快感で歪むのを楽しんでいる雰囲気すらある。



「吸って……くれ」



勃起は完了している。

かなりの固さをもって城田の口内を蹂躙しているのだ。



「んっ……」



と、唾を飲みこむ城田。

苦しいだろうにそれを一寸も見せない。

僕を好きだという気持ちが、その態度から伝わってくる。

充足感が半端なく、くらくらとした。



城田四葉は高校二年生だ。

ソフトボール部に所属し、一年生のときからレギュラーだったという。

数学がすこし苦手だがそれなりに勉強もでき、二年生になってから一度も学校を休んでいない。

練習試合を見たときに感じたが、後輩からもかなり慕われているようであった。



城田先輩。

四葉先輩。



どう呼ばれているかは知らない。

そんな一年生からしたら憧れの先輩である城田が、いまは僕のチンコを咥えている。

そしてとうとう吸いはじめた。



「んんん、んんん、んんん」



吸うといってもストローのようにはいかない。

城田の喉にまで到達した僕の肉茎。

それを吸おうと思うと、ちゅうちゅうとはならないのだ。



「あああぁあぁ」



だが、しっかりとバッキュームはされていた。

腰が震えるほどの快感が一気にのぼってくる。

僕の目から自然と涙が流れていた。

悲しいからではない。うれしいからでもない。

気持ちがいいのだ。

あまりの快感に体がよろこんでいる。



「んん、んん、んん」



目を細くして城田が肉茎を吸う。

尿道が真空状態になり、びりびりと痺れた。

舌も棒にまとわりつき、さらに快感を与えた。

意識を保つために、僕は背中を引きつらせすこし力を込めた。



「んぐ、んんん、あんぐ」



ただ吸うだけにとどまらず、城田が呼吸に緩急をつけた。

そんな不規則な刺激に、思考は混乱。快感の波にさらわれていく。



目を合わせたままの城田は、健気であった。

そこそこ巨大な胸を露出したまま、両手を手放しにして僕の肉茎を吸いつづける。

ツン。と、立った乳首までが僕を見ていた。



「あっ……城田ぁ……あ、気持ちいぃ……あぁぁぁ」



限界まで勃起しているはずなのに、まだ巨大化しようと海綿体へと血液が流れこむ。

それにともない脳へと流れる血液は減り、貧血に近い感じがした。

全身がダルくなる。その一方で肉棒だけが元気に城田の口内を蹂躙していった。



「あむ……むんぐ、ぐぐぐぐぐぐぅ」



喉を鳴らし、城田がこれでもかと強く吸いこんだ。

のぼりつめる射精感。



「あ、あああ……城田、イクッ、イッちゃう」

「んちゅ……」



慌てた様子で城田が口から肉茎を引き抜いた。



「あ、え？　ど、どうすればいい？」

「出したいっ！　口の中に」

「は、はい……あむ」



僕の言葉に無条件で従ってしまう城田。

その様子にさらに充足感が高まる。

再び、ぬめっとした城田の口内に包まれて、肉棒が破裂寸前まで肥大化した。

腰の中心にマグマが溜まり、いまにも尿道を飛び出しそうだ。



「舌……使って……そう、舐めて」



指示を出しながら、僕は口に入りきっていない棒の部分を自らしごいた。

最後の追い打ちに思考が明転をくりかえす。



「ん、あむっ、んん、んなっ」



本能的になにかを察知し、城田の舌が縦横無尽に肉茎を舐めた。



「あああああっ、イクっ」



腰を撃ち出し、城田の喉に肉棒の先をぶつける。

驚いたように目を見開き、涙目で僕を見つめる城田。

しかしその瞳に嫌悪感はなく、すべてを受け入れる準備ができていることを告げていた。



マグマが細い管を通り、一気に放出された。

放出されてすぐに種子たちは城田の喉へとぶつかる。



「がふっ」



と、苦しそうに城田が肉棒を口から出す。

すこし咳込みながら城田の口からは精液も出ていた。

射精はまだ止まらず、スポーツ少女の褐色に染まった顔を汚した。



「んっ、あんっ……すごい、熱い」



目をつむり、それらすべての精液を城田は顔面で受け止めた。

あまりの解放感に僕の思考はままらならない。

頬についた濃い白濁液を城田が指ですくう。



「気持ち、よかったの？」

「あ、ああ……」



と、僕は相槌を打つのが精一杯だった。

そのとき、学校のチャイムが思い出したように鳴り響いた。



「あ、もうこんな時間……」



時計を見ると、すでに完全下校時間であった。

ここから十分以内に帰らないと、校門が閉まってしまう。

もしもそれまでに校門から出ないと、理由をあれこれきかれることになりかねない。

僕はだるい体に鞭を打って、帰りの準備をした。

服を着ると、城田も走ってトイレへと行った。

帰ってきた城田の顔にはすでに精液はなくなっていた。



「まだ乳首が立ってて……なんか、動くと変な感じ」



校門へむかって走っているときに城田がそんなことを言った。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

