ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
64/295
いつもありがとうございます。

第一部
064　大木莉乃１
大木が学校に来なくなって一週間ほどが経っていた。

同学年の唐田が家まで行ったが、会えなかったと報告した。



「と、いうことで」



文化人類研究部副部長の江原が一同を見た。

一同と言っても、部長の川内、一年生の唐田、そして僕だけだ。

来栖がいなくなっても文化人類研究部は存続していた。

夢の時間が終わり、なんとなくみんな現実にもどってきている。

そんな中、大木だけがまだ現実を直視できていないということだろうか。



「俺たちが、行って部屋から出す！」



江原の言いたいこともわかる。

学校に来ない大木は体調が悪いわけではないのだ。

ならば無理やりにでも一回家から出したほうがいい気もする。



「でも、それって逆効果な気が……」



江原の弟分である唐田が意見する。

その意見は僕も賛成であった。



「そうだな……根本的な解決にはならない気がする」

「なら、どうすんだよ？　奥谷、なにか考えあるのか？」

「もうすこし様子を見たらどうだ？」

「でも、もう一週間は経つぞ」



まだ一週間だ。

来栖がいなくなったことがショックで部屋に閉じこもった。

それはほとんど間違いがないと言っていい。

ならば気持ちの問題だ。そして本人の問題だ。



「このまま部屋から出てこなかったからどうすんだよ？」



それこそ本人の選択なのだから、こっちがとやかく言う筋合いはない。

しかしそれではあまりにも薄情な気もする。



「僕に、一度任せてくれないか？」



一斉に三人の目が僕へと集まる。

え？　奥谷に？　と、いった疑念を隠そうとしない。



「どうした……大丈夫か？」



無口な川内に心配までされた。

僕はそんなに変なことを言っただろうか。



「奥谷先輩……最近、ちょっと変わりました？」

「は？」



唐田の発言に僕は首を傾げる。



「とくに自覚はないが」

「いや、変わりましたよ。以前は、できるだけ責任のない方へとむかってるような人だったのに……最近は、そっせんして自分の意見を言うし。責任もとろうとしてる」

「唐田」

「はい？」

「おまえ、失礼なやつだな」



半笑いで指摘すると、唐田も半笑いで首をすくめた。

僕は江原を見て、再び提案した。



「どうだろう？　いいか？」

「まあ……奥谷がそう言うなら……たしかに大人数で行っても、あまりな」

「よし。なら今日は僕、先に帰るわ……唐田、住所をメールで送ってくれ」



荷物を持つと、僕は部室をあとにした。

誰も追いかけてきていないことを確認してから美亜に電話をかけた。

すこしして、美亜が電話に出た。



「いま、平気か？」

『生徒会の会議が終わったところ。一緒に帰る？』



美亜とはほとんど毎晩のように電話をしていた。

生徒会にどうして入ったのか尋ねると、やはり僕への被害を最小限にするためだったらしい。

おかげで助かったが、大木が面倒なことになってしまった。



「一緒に帰るけど、そのまえに大木の家に行かないか？」

『大木くんの家？　なんで？』

「知らないのか……美亜が部活をやめてから、あいつ学校に来てないんだ」

『え？』

「平気だと思うけど、他の連中が心配してて……」

『わたしのせいなの？』



電話のむこうから戸惑いの声がきこえる。



「別に美亜のせいではない……けど、大木に声をかけてやれないかなって」

『いいけど……』

「じゃあ、校門の前で」



電話を切って、校門の前に行くとそこには美亜が待っていた。

そして一緒に江田もいた。



「あら、奥谷くん」

「こりゃどうも、副会長さん」



江田は今日も今日とて凛として、長い黒髪が似合っていた。

度がすこし強めな眼鏡と丈の長いスカート。

へたしたら野暮ったい印象を与えそうだが、江田に関してはその心配は一切必要なかった。

美亜と並んで立っていると、逆に二人へと話しかける生徒はいない。

学校で美人ランキングのトップを争うような二人だ。

恐れ多くて近づけないのだろう。



「江田さんと、ちょっとはなしがあって」



すこし申し訳なさそうに美亜が僕を見た。

美亜は今日も完璧美少女であった。

僕にしか見せない幼さのある表情も健在だ。

電話だけではどうしても伝わりきらない感情も、こうやって会えば伝わってくる。



「選挙のことか？」



僕は江田に目線を移す。



「……お邪魔しちゃ悪いから、わたしはこれで」



僕の質問には答えず、くるりと踵を返すと江田は去っていった。

うしろ姿まで凛としており、半径数メートルの空気が張り詰めるような気さえした。



「行こうか？」



美亜が僕の肩をつんつん、とつついた。

二人して歩き出し、大木の家へとむかった。



大木の家は端詰高校から近かった。

唐田のメールでは一倉東中学校からすぐだという。

携帯電話で調べて一倉東中学校へとつくと、教えてもらった住所を頼りに家を探した。

中学生たちの下校時間だったらしく、僕と美亜は年下の目線に晒された。



「あ、あった……」



美亜がある一軒家で足をとめた。

集合住宅地にある同じような二階建ての家々。

その中の一軒が『大木』という表札を出していた。



「まだ、なんて言えばいいか決まらないんだけど……」



困ったように美亜が僕を見た。

ここに来るまで美亜はずっと大木になんて言えばいいかを考えていたのだ。

謝るのもおかしいし、部屋から出てきて欲しいと頼むのも変だ。



「普通に心配して来たってことにすればいいだろう……美亜の影響で部屋から出れないと思われるのは大木としてもイヤだろうから……」

「なら、わたし来ないほうがいいんじゃない？」

「他の部員たちよりは、心ある声かけができると思う」



僕の言葉に、美亜が苦笑いした。

おそらく江原だったら、本当に無理やりに部屋をこじあけかねない。

唐田も江原の弟分みたいなものだし、川内はその二人を見ても止めようとしないだろう。



「奥谷くんが一人で来るって選択肢は？」

「それはなかったな……心ない声かけもしないけど、心ある声かけもしないから」



根本的に僕は優しくはないのだ。

本人が選んだことならば、それは本人の問題だと思っている。



「最後は本人の選択だ……だから、美亜もあまり気を詰めるなよ？」



そう忠告しながら僕はチャイムを押そうとした。

その瞬間だった。背後から声がした。

鈴を鳴らしたような綺麗な少女の声だ。



「うちに、なにか用ですか？」



美亜と僕は同時にふりむいた。

そこにはセミロングの黒髪を二つに結んだ中学生の女の子がいた。

スカートの柄からすぐ近くの一倉東中学校の生徒だとわかる。



「あ、えっと……大木の妹？」

「ああ、お兄ちゃんと同じ学校の人ですね……はい。邦彦の妹です」



不思議系男子である大木にこんな可愛らしい妹がいるとは。

礼儀正しく、大木の妹が頭をすこし下げた。



「はじめまして。大木莉乃おおきりのっていいます」



身長が低く、目がくりくりとしている。

すごく女の子らしい女の子だ。

なんの穢れも知らず、それでいて大人の階段をのぼりつつある年齢。

胸も中学生というよりは大人の女を彷彿とさせる大きさをしていた。

吹奏楽部だろうか、肩から楽器が入っていそうな四角いケースをさげている。



「どうぞ。お兄ちゃん、たぶん出てこないですけど」



そう言いながら、莉乃ちゃんが玄関をあけてくれた。

僕と美亜は一度目を合わせてから大木の家へとお邪魔した。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！
 
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

