ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
65/295
いつもありがとうございます。

第一部
065　来栖美亜２８
大木の妹である莉乃ちゃんも驚きを隠せないようだった。



「いない……」



家の中に案内されて、そのまま三人で大木の部屋へとむかった。

いかにも一般家庭を絵に画いたような間取りで、大木の部屋は二階だった。



「どういうことだ？」



僕の疑問に、莉乃ちゃんは困ったように鼻から息を吐きだした。



「……今朝まで、まったく部屋から出てこなかったんですけどね」



しかしいま、部屋の中に大木はいなかった。

すえた男らしい匂いがする部屋だが、決して散らかっているわけではない。

不思議系男子だから、てっきりなにかしらのオタクかと思っていた。

しかし大木の部屋はなにも特徴がなかった。



「どこ行ったんだろう……」



すこし心配そうに、莉乃ちゃんが大木の部屋へと入る。

僕と美亜は所在なげに廊下に立っていた。



「あ、ごめんなさい。下のリビングで待っててくれます？」



本当はお暇したほうがいい気がした。

しかし僕も美亜も帰るつもりはなかった。



リビングに降りると、二人してソファに座った。

和室と繋がったリビングで、それなりの広さがあった。

物が多く生活感に溢れていた。



しばらくして階段をかけおりる軽い足音がきこえてきた。

リビングにつづく扉をあけ、制服から鼠色のパーカーに着替えた莉乃ちゃんが現れた。



「ほんと、ごめんなさい。せっかく来てくださったのに」



冷蔵庫をあけて、なにか飲み物をつくってくれる莉乃ちゃん。



「いや、いちおう心配になって……」

「心配いらないですよ。たまにあるんですお兄ちゃん」



僕の言葉に呆れた口吻で答える莉乃ちゃん。



「それで、どこに行ったかわかる？」



今度は美亜が質問した。

飲み物をお盆に乗せて莉乃ちゃんがやってくる。

僕と美亜が座っているのとは別のソファに座る。



「たぶん、山です」

「山？」

「はい。お兄ちゃん、将来は仙人になるらしいんです」

「はあ？」



もらった飲み物を飲もうとして、僕は手をとめた。

やはり大木は正真正銘の不思議系男子であった。



「わたしにも、よくわからないですけど……まあ、その仙人になるための師匠が野宮山のみやさんにいるらしくて」



野宮山といえば霊山としてこのあたりでは有名だ。

標高はあまり高くないが切り立った険しい山で、頂上はいつでも雲に隠れていた。



「そこに行ったんですよ。いま、荷物を調べたら山に行くための道具が一式なかったので」

「はあ……」



美亜が曖昧な返事をした。

それで、と僕は莉乃ちゃんの顔を見た。



「どれくらいで帰ってくるんだ？」

「そうですね……」



麦茶を一口飲んでから、莉乃ちゃんが目線を上にむける。



「前は三日で帰ってきました。今回もそれくらいじゃないですか？」

「どうして山なんかに」

「邪念を払うんですって……世俗に塗れた自分の気持ちを、定期的に浄化しないと仙人にはなれないって言ってましたよ」



美亜のことを好いていた大木。

うまくいかなくなって部屋へとこもった。

そして、自分が仙人になることを思い出したのか、山へと修行へ。



「心配はないな……」



と、僕はもらった飲み物を飲み干してから立ちあがった。

美亜も同時に立ちあがる。



「すみません、せっかく来てくださったのに」



最後まで礼儀が正しい莉乃ちゃん。



「あ、そうだ。いちおう連絡先教えてもらっていいですか？」



莉乃ちゃんの提案に僕と美亜は顔を合わせた。

教えるならば人間研究部に所属している僕のほうだろう。

ポケットから携帯電話をとりだすと、素早く連絡先を交換した。



「では、なにかありましたら……ほんと、ありがとうございました」



頭をさげる莉乃ちゃんに見送られ、僕と美亜は歩き出した。

予想外な展開ではあったが、三日ほどで大木は浄化されてもどってくるのだ。

面倒なことにはならないだろう。



「いい子だったね」

「ん？」

「ほら、妹さん」

「ああ……」



歩き出して、なんとなく駅へとむかっていた。

美亜の言葉に僕は短く返事をする。

たしかに莉乃ちゃんはいい子であった。

すこし変わった兄と違って、ごく一般的な女の子だ。

顔も可愛らしく胸の発達もいい。

おそらく学校ではかなりモテるのではないだろうか。



「中途半端な時間だね……」

「そうだな」



どっか寄って行くには遅い時間だ。

しかしこのまま帰るのももったない時間であった。



「美亜は、いつもどこで遊んでるんだ？」

「え？」



急な質問に美亜が眉を寄せる。



「どこって普通だよ……買い物行ったり、カラオケ行ったり？　あとは喫茶店とか？」

「ふぅん」

「……よく誘われるんだよね」



それは知っている。

僕が会おうとしてもたいていは先約が入っているのだ。

たしかに僕のことを特別視してはいるが、だからって美亜は友達を蔑ろにできる人間ではない。

付き合うことを先延ばしにしている立場上、僕を優先しろとも言えない。

だから今日みたいな日は、僕としてはかなり貴重であった。

そのことは美亜も重々承知のようで駅にむかう足どりは自然と遅くなる。



「ねえ……どっか行こうよ」



駅まであとすこしというところで、美亜が口をひらいた。

僕は足をとめて美亜をじっと見た。



「どっかってどこだよ……？」

「それは男である幸明が決めて」



顎をちょっとだけあげて美亜が微笑んだ。

すこし沈黙を挟んだあとに、僕は冗談交じりにきいてみた。



「ホテルとか？」



さらに沈黙。

美亜はきこえたはずなのに反応を示さない。

顔をすこしだけ赤くしたものの表情は変えなかった。

しかたなく僕は言い直した。



「ホテルに行くぞ」



そしてさっさと歩き出す。

うしろからついてくる美亜が言った。



「合格っ」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

