ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
66/295
いつもありがとうございます。

第一部
066　来栖美亜２９
僕と美亜の家から最も近い三倉駅。

そのさらに一つ先にある駅が羽藤駅はとうえきだった。



「幸明は、誰かと来たことがあるの？」



冗談のつもりできいたのだろう。

美亜がニヤニヤとして駅に降りるときに尋ねた。



「なんで？」

「だって迷わずに羽藤まできたから……」

「ああ、あるよ」

「え？　誰と？」



本当に驚いたのだろう。

ホームを軽快に歩いていた美亜が足をとめた。

僕も足をとめてふりむいた。



「いやホテルはないけど……羽藤には何度も来てるんだ。親戚の家があるんだ」

「そういうことか」



再び歩き出す美亜。



「ビックリした……ホテルへ行ったことがあるのかと思って」

「もしあったらイヤか？」

「イヤってことはないけど、意外だから」

「そこはイヤでいいだろう」

「たしかに。かわいくないね、わたし」



屈託のない笑顔を僕にむける美亜。

改札を出ると美亜が僕の手を握ってきた。

細くしっとりとした手だった。



「かわいいよ、美亜は」



僕の言葉に美亜が一瞬だけ目を大きく開く。

だが、すぐにくしゃりと満面の笑みを浮かべた。



「ありがとう」



そのホテルは以前、羽藤に来たときに見つけたのだ。

この田舎にあってなかなかに綺麗で、それでいて人目から離れている。

駅からも近く、値段も今の僕でも支払える額であった。



「なんかドキドキする……」



ホテルの前につくと美亜が僕の手をすこし強く握った。



「泊りじゃなくて、ホテルに入るなんて……」

「そうだな」



僕もかなりドキドキしていた。

宿泊じゃなくてホテルに入るなんて、やることは一つだ。

美亜もそのことは承知なのか、すこしずつ口数がすくなくなっている。



『HOTEL C＋』という変わったネーミングのホテルだ。

外観はクリーム色を基調としており、目の前にこないとオシャレなマンションといった感じだ。

中に入るには一度半地下へと降りてロビーを通過する必要があった。

階段を降りる途中で料金表が提示されていて、三時間から使用が可能だった。



自動ドアの入り口から僕と美亜は入った。

いまになって思ったが、制服でも大丈夫なのだろうか。



「あ、なんかすごい……」



中は臙脂色の絨毯が敷かれ、壁は黒かった。

低い天井には一列に電球が並びパーティーホールを彷彿とさせる。

広くもなく、調度品が華美なわけでもない。

しかしどこか高級感のある演出がなされていた。



「部屋、これで選べるんだ」



そしてそんなロビーの奥には大きな電光掲示板があった。

タッチパネルになっていて、いくつもの部屋の画像が映し出されていた。



「どれにする？　あ、これとかは？」



美亜が指さしたのは、かなり広めな部屋だった。

室内にジャグジーがついているらしく、ベッドもキングサイズだ。

値段を見た。僕の手持ちを超えていた。



「ごめん。そんなにお金がないから……ここなら、大丈夫だけど」



と、僕が指さしたのは最もスタンダードな部屋であった。

クイーンサイズのベッドが置かれた八畳ほどの部屋。



「あ、いいよ。わたし半分出すもん」

「それは駄目だろう」

「え？　なんで？」



不思議そうに僕を見る美亜。



「いやだって……そこはやっぱり男が出さないと……」



もぞもぞと僕が告げると、美亜がおかしそうに笑った。



「そんなの変だよ。わたしだってエッチしたいのに、幸明だけが払うの？」

「あ……」



もうこのままロビーで押し倒してしまう勢いだった。

キスをせがむと両手で押し返された。



「こらこら。部屋に行ってからじゃ若者よ」



と、どうしてか老人口調で諭された。

美亜がジャグジーのついた部屋をタッチしてプランを選んだ。

三時間のプランで、僕の手持ちを超える値段。



「絶対、返すから」

「出世払いということで期待してるよ」



電光掲示板がエレベーターに乗るよう指示を出した。

どうやら鍵というものがないらしい。

まだまだ不慣れだが、美亜と一緒ならどうしてか安心できた。



エレベーターに乗り最上階へ。

静かな廊下に出て、指定の部屋を目指す。

ロビーよりもいくぶんか薄暗い。

水が流れるBGMが耳に心地よかった。



制服姿の美亜と手を繋ぎながら、黙って部屋をむかった。

ドアノブを回して中へと入る。自動で短い廊下に照明がつく。

ドアが閉まると、これまた自動でロックした。

短い廊下のむこうに暗い空間がひろがっていてた。



「すごいね……」

「あ、ああ……」



きゅ。と、美亜が手を握ってきた。

僕も握り返す。



部屋に入った瞬間にキスをしようと思っていた。

しかしいまはそれどころではない。

暗い空間になにが待っているのか期待がふくらみまくっている。



「わ、わたし、我慢できない！」



と、声をあげると美亜が部屋へと走った。

自動で部屋の照明がつく。



「うわぁぁぁ」



感嘆の声をあげる美亜。

それもそうだ。

部屋は広く、どこか南国のリゾートを思わせた。

室内にあると思っていたジャグジーは、ベランダに設置されていた。

しかし壁一面が窓なので、開放すれば室内とべランダは繋がる。

置かれたベッドはもちろんキングサイズ。

巨大なソファも置かれ、そこで寝られそうだった。

淡いオレンジ色の間接照明と甘い香りを漂わす加湿器。



「なにこれ、なにこれ、すごいテンションあがるんだけどっ」



部屋の中央でくるくると回る美亜はとても可愛らしい。



「幸明も、早く」

「あ、ああ」



僕を手招きで呼ぶ美亜。

部屋に入っていくと僕もくるりと室内を観察した。

観葉植物が部屋の隅におかれ、天井まで伸びている。

くくりつけの戸棚などもすべて木でできていていた。

ちいさなテーブルも置かれ、その上には分厚い案内がある。



ベランダにつづく窓をあけ、僕はジャグジーを見てみる。

丸い形のジャグジー。いまは空っぽだが、青い照明もつくらしい。

上を見ると屋根がしっかりとついていて外界からは遮断されているのがわかった。



「ねえ、お湯、入れてっ」



うしろから美亜が抱きついてきた。

大きな双丘が背中に押しつけられる。

驚いてのけぞりながらも、僕は答えた。



「わ、わかった」

「一緒に入るからね？」



抱きついたまま美亜が誘ってくる。

僕は黙ってうなずき、ジャグジーにお湯を入れた。

それを確認すると美亜が僕から離れて、靴を脱ぐとベッドへと飛びこんだ。



「ぶはっ……いいなぁ、こんなベッドが欲しいな」

「美亜の家はベッドじゃないのか？」

「ん？」



と、ごろりと僕のほうへ体をむける美亜。

足がこちらをむいていてスカートの中が見えた。

白いショーツだ。



「ベッドだよ。だけど、こんなに大きくないし、ふかふかじゃないから」

「まあ、そうだよな」



僕はソファに座った。

部室にある古いソファとは比べものにならない座り心地だ。



「ええ？　なんでそっちなの？」



ベッドの上から美亜が非難する。



「こっちおいでよ」

「そ……それは、お風呂入ってからでいいだろう」

「それもそうか」



と、体を起こすと美亜が笑った。



「へへへ。わたし、がっつき過ぎ？」

「ちょっとね」

「じゃあお湯が入るまで、どうする？」



ベッドの上であぐらをかくと、僕を見る美亜。



「そ、そうだな……」



すこし考えたあとに僕は口をひらいた。



「お風呂入るためには、服を脱がないといけないよな」

「そうだね」



素直に美亜はうなずいて、続きを待つ。

僕は思い切って提案してみた。



「ならさ、美亜。そこで脱いでよ」

「いま？」

「いま……見てるから」

「見てるって……」



呆れたように天井に見たあとに、美亜は細くした目で僕を見た。



「エッチ……」



そう言いながらも美亜はワイシャツのボタンを外しはじめた。

僕はその様子をソファに座りながら眺める。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！
 
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

