ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
67/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の一話目です。

第一部
067　来栖美亜３０
美亜によってワイシャツのボタンがゆっくりと外されていく。

その姿は下をむいて一所懸命に服を脱ぐ幼子のようであった。



「なんか、上手にできない」



照れたように美亜が顔をあげた。

すでに三つほどボタンが外されていた。

ワイシャツの下に着たキャミソールが見える。



「頑張って」

「手伝ってはくれないんだね」



唇を尖らせると、すこし不満そうに美亜が再び一人でボタンを外しはじめる。

下のほうのボタンを外すときにスカートから裾を抜き取った。

その動作でバランスを崩し、ベッドに仰向けに転がる美亜。



「うわっ」

「服脱ぐの下手なの？」

「違うよ」



体を起こすと美亜がベッドから僕を見下ろす。



「なんか幸明に見られると思うと……緊張しちゃって」



それは僕も同じであった。

ベッドとソファの距離はすこし離れている。

立ちあがりすぐにでも飛びつきたい衝動を抑えるにはちょうどいい距離だ。

だが、異様な緊張感がその距離に横たわっている。



「どっちが先がいい？」



ワイシャツを脱ぎ終えると美亜が尋ねてきた。

キャミソールとスカート。どっちが先がいいかということだろう。



「じゃあ、上」



そう告げた僕に美亜が大きく息を吸った。

そしてキャミソールの裾を腕をクロスした状態でつかむ。



「すごい恥ずかしいんだけど」

「頑張れ」

「余裕ぶってるけど、幸明だって顔が真っ赤だからね？」



そんなことを言いながら美亜がキャミソールを脱いだ。

細い腰が見えた。それだけで無神論者の僕が神へと感謝しそうであった。

かわいらしいヘソは浅く、綺麗な肌色をしていた。



「ふぅ」



と、美亜が溜息をつく。

ブラジャーに包まれた胸も顔を出していた。

白いブラジャーで、ひらひらとしたレースがついている。

谷間が見事。そこに顔をうずめたらどんなに幸福か。

あぐらをかいたまま美亜が腕で胸を隠す。



「目がエロいぞ？」

「しかたないだろう……」

「次はスカート？」

「いや、ブラジャー」



僕の指示に不思議そうに眉を寄せる美亜。



「バランスが悪い気がするけど……」



それでも美亜は両手をうしろへと回した。

自然と胸が強調され、その大きさを主張する。

ぼろん。と、いう音が聞こえるかと思った。

それほどにブラジャーのホックが外れた瞬間、美亜のおっぱいが大きさを増したのだ。

肩にかかった紐を外しながら、美亜が僕を恨めしそうに見る。



「幸明も脱ぎなよ」

「まだ、いいよ……次はパンツ脱いで」

「なんか大胆になってない？」



手で胸を隠しながら、美亜が言う。

僕も自分が大胆になっている自覚はあった。



「いいから、ほら、脱いで」

「もう……ほんとエッチ」



ベッドの上で美亜が膝立ちになった。

手で隠されていた胸が僕の目へと飛びこんでくる。

大きく、そしてすばらしく整った造形をした双丘。

桃色の乳輪。そしてその上に桃色の乳首が乗っている。



刺激を与えていないが、僕の息子は勃起を開始していた。

まだ駄目だ。我慢しろ。

そう自分の本能へと言い聞かせた。

冷静さを欠いて、一気にセックスしたらそれで終わりだ。

もちろんそれでもいいが、今回は二回目だ。

いろいろと冷静に楽しみたい。



美亜が膝立ちになった状態で、スカートの中に手を入れた。

そしてゆっくりとショーツを下へとずりさげていく。



「うわっ……エロいね、これ」



器用にスカートの中が見えないよう工夫しながら美亜がショーツを足から抜き取った。

そして素早く手で丸めるとそれをスカートのポケットに入れた。



「はいっ」



と、美亜が僕を見る。

豊満な胸も僕のほうをむいている。



「幸明も脱いで」

「わかったよ」



ソファから立つと、僕はワイシャツのボタンを外した。

白いTシャツ姿になると、それも素早く脱ぐ。



「思ってたんだけど、幸明って鍛えてるの？」

「え？」

「だって文化部なのにけっこういい体してるから」



そんなこと意識したことがなかった。

決して太っているわけではないが、いい体だと思ったこともない。



「てか……それ勃ってるよね？」



美亜の目線が自然と僕の股間へとむく。

すでにトランクスを押し上げ、制服のズボンにテントを張っていた。



「あ、うん……勃ってる」

「見せて……」



唇を舐めて美亜が言う。

生唾を飲みこむと僕はベルトを外した。

そしてチャックもおろした。



「美亜も、一緒に」

「う、うん……」



僕の意図を理解して美亜がベッドで立ちあがる。

すでにショーツを脱いでいる美亜。

いまはスカートとソックスだけが身につけたものだ。



「じゃ、じゃあ……」



と、僕は自分のズボンとトランクスをずりおろしていった。

美亜も同時にスカートのファスナーを外す。

じじじじ。と、いう音がひどく卑猥にきこえた。



勃起した愚息が外へと飛び出す。

外気にさらされて、ぴくりと動いた。

美亜がスカートを下へと落とした。



目が合った。



そしてお互いにお互いの股間へと目をむける。

ほぼ全裸。そして露出した二つの性器。雄と雌。

美亜の茂みは栗色で、淡い照明に照らされてさらに色彩を薄くしていた。

ぴったりと閉じた大陰唇も見え、湿っているらしく照っている。



「幸明……わたしもう……」

「ああ……」



ゆっくりと僕がベッドに近づくと、美亜が両手をひろげた。

ちょうど美亜のお腹に僕の顔があたる。

すべすべの肌。頬ずりすると美亜が両手をとじて僕の頭を包みこむ。



「はぁ……」



と、深い溜息をつく美亜。

僕は美亜のお腹に頬をつけたまま両手で美亜のお尻を撫でた。



「んっ……」



引き締まった美亜の臀部。

しかしちょうどいい肉感も残しており、ずっと触っていられそうだった。

撫でながらときおり揉むようにして僕は美亜のお尻を楽しんだ。

腰を僕のほうへと押しつけ、美亜がよがる。



「はうっ……んっ」

「気持ちいぃ、美亜のお尻」

「エッチ、幸明のエッチ、あんっ」



僕は美亜から体を離すとベッドの下にあったスリッパをそろえた。



「美亜……お風呂、行こう」

「仰せのままに」



微笑みながらベッドから降りて美亜がスリッパをはいた。

僕と美亜は手を繋ぎながらベランダに設置されたジャグジーへとむかった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

