ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
68/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
068　来栖美亜３１
ジャグジーのお湯はいい感じに溜まっていた。

ボタンを操作すると、ぶくぶくと泡が立つ。

青い照明も点き、雰囲気を演出してくれた。



靴下と靴を脱ぐと僕が先に浴槽へと入った。

そしてソックスを脱ぎ終わった美亜へと手を差し出す。

僕の手を握り、美亜が転ばないようゆっくりと浴槽へと入った。

二人で入っても十分な広さがある。



「気持ちいいね……」

「うん」



目が合った。

どちらからということなくキスをする。

柔らかい美亜の唇は熱をもっていった。



「ちゅ、んっ、あちゅっ、んぷっ」



唇と唇が触れた瞬間から美亜がむさぼるように口をひらく。

ぐりぐりと僕の唇に自分の唇を押しつけて、もっとももっとねだる。



「ちゅっ、ちゅぅぷ、んちゅ、あちゅ、ん、あむっ」

「ちょ、美亜？　ん、激しい」

「あっ……」



離れると美亜が照れたように下をむいた。



「ごめん……なんか我慢できなくて……」

「わかってる……いっぱいエロいことしような？」

「うん」



こくり。と、うなずく美亜。

そしてチロリと舌を出して笑った。



「いっぱいする」

「美亜っ」



僕は美亜を抱きしめた。

乱暴だと言ってもいいほどに強く抱きしめた。



「ああっんっ……幸明ぇ……」

「美亜、おっぱい……触りたい」

「うん……いいよ」



体を一度離してから僕は美亜をうしろから抱きしめた。

そして脇から両手をさしこむと、そのふくよかな双丘を触った。



「はぁんっ」



しっかりとした重量感。

上へ持ちあげ、そして揉む。ゆっくりと味わうように。

乳首には触れないように注意しながら、十本の指をランダムにおっぱいへと沈ませる。



「ああ、んんっ、触り方、エッチぃ……」



揉まれている自分の胸を見ながら美亜がつぶやく。

長い栗色の髪がジャグジーから立ち上る湯気でしっとりとしはじめていた。



「美亜……これ」

「うん、触ったげる」



僕の息子はかなり強張っていた。

うしろから美亜を抱きしめようにも、勃起した肉棒が邪魔だった。

そんなはみ出た棒を、美亜が握ってくれる。



「ああっ」



握られたことで、肉棒が快感の叫びをあげる。

腰が砕けるほどに気持ちがよかった。



「かわいいっ……幸明、かわいいっ、って、んっ、あんっ、ちょ、乳首は、まだっ」



仕返しとばかりに僕は美亜の乳首を指先で転がした。

こりこり。と、人差し指と親指を使って転がす。



「やんっ、んんんっ、感じるぅ、やっぱり、あんっ」

「あ、気持ちいぃ」



負けじと美亜が僕の愚息をしごきはじめる。

細い指が太い棒に絡み、前後へとしごいた。

すでに先走り液が先端から漏れて、それを潤滑剤として美亜が手を動かす。



「あんっ、やんっ、乳首、乳首、んんんっ、ああんっ」

「あ、美亜、気持ちいぃ、ああ」



二人とも快感に溺れていた。

ひざまでお湯が溜まり、ぶくぶくと泡が立っているジャグジー。



「ふぁんっ、幸明っ」



僕が胸を揉んでいた手を美亜の秘部へとむけた。

美亜が喘ぐ。まだ触ったわけではないのに、これからされることを想像して声が出たのだろう。



「濡れてるから、すごい、あんっ、わたし、濡れてるのぉ」



触られる前に宣告する美亜。

僕は右手をゆっくりと美亜の秘部に忍ばせた。

ぬるり。と、触れた瞬間に濡れていることがわかった。



「やああああんっ、あああんっ」



やはり美亜は感じやすい。

体をびくつかせ、刺激に耐えるように力む。



「んんんっ」



歯を食いしばって声を我慢する姿が可愛らしかった。

僕は中指で、大陰唇のあいだを撫でる。くちゅん。と、音がした。



「ひゃああんっ」



左手では美亜の胸を揉んだままだ。

美亜は刺激に震えながらも、僕の肉茎をしごきつづけていた。



「あんっ、すごいっ、やああんっ、ああんっ、気持ちいぃ」



大陰唇のあいだに中指を沈め、ゆっくりと前後に動かす。

濡れに濡れていたため動きに不便はなかった。



「はああんっ、んなっ、やぁあんっ」



力が入らなくなったのか、美亜がうしろにいる僕へと体重をあずけた。



「座って、美亜」

「ふぇ？」



手を離すと、僕はジャグジーのふちに美亜を座らせた。

半眼で僕を見つめながら美亜が素直に従う。

僕はジャグジーの中へと体を沈めると、美亜の股のあいだへ頭を侵入させた。



「うそぉ……すごい、エッチ……」



抵抗することなく、むしろ美亜は足をひろげて頭を侵入を手伝う。



「舐めるんでしょ？　ねえ、舐めるんだよね？」



どうなるかわからない。そんな不安が美亜の声から伝わってくる。

しかしそれ以上に享受できる快感への期待が色濃い。



目前に迫る美亜の秘部。

ぴったりと閉じていた大陰唇は先ほどほぐしたおかげで、いくぶんか口をひらいていた。

奥に見える桃色をした小陰唇と、膣口。

クリトリスもぷっくりと膨れ、しっかりと主張している。

とめどなく愛液が漏れだていた。



「美亜……舐めるよ？」

「はい」



覚悟を決めるような固い返事をする美亜。

僕は舌を出して、ちょうど秘部の中央へと触れた。



「やああああぁぁああんっ」



美亜の太ももが顔を両側から挟みこむ。

そして僕の頭を美亜が両手で掴む。

髪へと指を差しこみ、ぐしゃぐしゃとしてくる。



「くはああぁぁぁんっ」



ぺろぺろ。と、舐めた。

甘く、どこか酸っぱい香りのする美亜の秘部。

上から下へと愛液を掬うようにして舌を動かした。



「かはっ、ああああんっ、んんああなぁぁあっ」



舐めれば舐めるほどに膣口から液から出てくる。

そして舐めれば舐めるほどに美亜の喘ぎ声が艶を増す。



「ひゃああんっ」



クリトリスを舌の先で舐めると、美亜が僕の頭を叩いた。



「だめだめ、だめ、いやっ、あああんっ、そこはだめぇ」



ぽかぽか。と、力は弱いが必死な感じで美亜が僕の頭を叩く。

しかし僕は舐めるのをやめなかった。クリトリスを左右に弾くようにして舐めた。

舌が痺れるほどに激しく、そして夢中になって舐めた。



「ごめん、ごめんなさいぃぃぃ、あああんっ、イクっ、あんっ、イク」



叩くのをやめ、今度はその手で美亜は僕の頭をさらに秘部へと押しつける。



「舐めて、舐めて、そこ気持ちいぃからぁぁあ、あああんっ、イクっ、わたし、イクからねっ」



僕はさらに速度をはやくして美亜のクリトリスを舐めた。

舌の先と舌の腹をランダムに豆に押し当て、刺激を与える。

おいしい。味がするわけでもないのに、僕はそう思った。

こんなおいしいものは、いままで口にしたことがない。



「あああああああっ、イクイクイクゥゥゥゥゥゥ――――」



美亜が体をびくつかせて跳ねるように果てた。

素早く顔を秘部から離し、僕は果てた美亜を観察した。



「あっ、すご、まだ、イッて、る……あ、あんっ」



困ったように笑いながら美亜が何度か体を痙攣させた。

巨大な双丘に痙攣にともなって揺れ動く。

ずり落ちるようにして、美亜はジャグジーの中に入った。

肩までお湯につかると、やっと落ち着いたのか涙目で僕を見る。



「すごい、気持ちよかったんだけどぉ……」

「舐められるのが好きなんだな」

「うん……わたし、舐められるの好きみたい……」



お湯に浸かったまま僕と美亜は向かい合っていた。



「僕も舐められるの好きだけどな」

「知ってるよ……ほら、立って」



笑いながら美亜がジャグジーの中を僕へと近づいてくる。

僕は立ち上がって、美亜の眼前に自分の息子を差し出した。



「やっぱり大きいな……ちゅ」



美亜はまずは棒の先端に口づけをしてくれた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

