ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
70/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
070　来栖美亜３３
「は、入るかなぁ……」



美亜が濡れていることを確認すると僕はコンドームを装着した。

そして美亜の足をひろげて上に乗る。

心配そうに目線を下にさげながら美亜がつぶやく。



「二回目だけど……怖いかも」

「ゆっくりするから」

「そうしてくれる……？　あああんっ、ゆっくりぃ」



膣口の入り口に肉茎をあてがうと美亜が喘いだ。

誰かにきかれる心配がないという安心感。

それが美亜の声を以前よりも大きくしているようだった。



「無理ぃ……大きすぎる……んんんんっはっ」



ぐりぐり。と、亀頭部分を美亜の入り口へと押しこむ。

快感が僕の体を貫いでいた。

無理やりにでも突っこみ、腰を振りたい衝動にかられる。

しかし歯を食いしばっている美亜を見て、どうにかそれをおさえこんだ。



「平気……？」

「痛くはないから平気……やああんっ」



亀頭がぬるり、と膣の中へと入りこんだ。

初めてのときよりもはるかに挿入は容易であった。



「あ、あ、ああああんっ、すごい、感じる……ひゃああんっ」



両手でシーツを握りながら、美亜が目を見開く。

もっと奥に入れようとしたところで、美亜が首をふった。



「まって！　すごい、なんか……まって」

「どうした？」

「あ、イクっ」

「え？」



美亜自身も驚いている。



「あ、ああああんっ、やっ、んっ、イクぅぅぅ」



体をびくつかせる美亜。

そしてぎゅう。と膣内を締めつけた。



「あ……イッたのか？」

「うぅ……んっ、急にぃ」

「ど、どうして？」



恥ずかしさからか美亜が両手で顔を覆った。

こんな狼狽えている美亜を見るのははじめてだった。



「なんか、幸明と繋がってるって意識したら……」



両手で顔を覆ったまま美亜がつぶやいた。

その様子が可愛すぎて、僕は辛抱ならなかった。



「美亜っ」

「ああああんっ、いま駄目ぇ、イッたばかりだからぁ」



ぐぐぐぐぐ。と、一気に肉棒を膣の中へと侵入させた。

愛液が溢れ、それが潤滑剤になりスムーズに肉棒をいざなった。



「はああああんっ、んんんんっ、あっ、太いよぉ」

「痛くない？」

「痛くないけど、痛くないけどぉ……んんんっああんっ」

「なに？　僕と繋がってるのがうれしいの？」

「やああああんっ、言わないでぇ、ああんっ、イクっ、またイクっ、イクぅぅっ」



想像したからだろう。

美亜が体をぶるぶると震わせて果てた。

肉棒が膣圧で千切られるのかと思った。

まだストロークをしてなかったが、僕は幸福で満たされていた。



「やんっ、わたし、イキ過ぎ……はぁ、ああんっ、あ、んんっ」



どうにか呼吸を整えながら、美亜が僕を見た。



「それ禁止だからね？」

「それ？」

「だから幸明と繋がってるって、意識させるの……んんんっ、やぁ……体が喜んでるぅ、んんあっ」

「いまのは僕のせいじゃないからな」

「は、は、はんっ、わかってる、よぉ……」



ここでピストンしたら大変なことになりそうだった。

だから僕は肉棒を奥へと進めることに集中した。



「ほおっ？　あああんっ、んんんんやぁああんっ」



シーツを再び握って、美亜が体を強張らせる。

肉棒の侵入を全身で受けとめ、どうにかそれを耐えていた。



「ああああんっ、ちょ、奥、あたったから、そこまでっ、そこまでぇ」

「あ、ああ」



棒の半分とすこしが入ったところで美亜が僕の腕を叩いた。

すでに子宮の入り口と棒がキスをしている。

きゅうんっ。と、膣壁が収縮して限界を告げていた。



「あああっ、すごい、押しひろげられてるぅ」



美亜が涙を流しながら僕を見た。



「デカすぎる、幸明のぉ」

「ごめん」

「あんっ、でも初めてのときよりは、いいっ……かも」

「動いていい？」



もう限界だった。

しかし美亜が首をふった。



「ねえ、このままじゃイヤかも」

「え？」

「前と同じじゃイヤ」

「どうすればいい？」

「抱っこして」



そう言って美亜が両手を僕のほうへとひろげた。

僕は美亜の意図を察し、美亜の体を抱きよせた。

自然と僕が座り、その上に美亜が乗る形になる。



「あっ、ちょ、これ、え？　無理かもっ、あっ、待って、深く入っちゃうっ」



しかしときすでに遅し。

美亜の体を自分へと引き寄せると、僕はそのままベッドの上で座った。

そして肉棒を挿入したまま美亜が僕の上にくる。対面座位。



「あああああああんっ、奥、奥っ、当たって、ぐああああっ、無理無理ぃ」



必死で僕の体に手を回し、美亜が叫んでいる。

巨大な双丘が僕の体に押し当てられ形を変形させていた。

肉棒が無理やりに奥へと入りこみ、いまや三分の二が美亜の中にいた。



「んんんんぐっ、ああんぐ、んんっ、ああ、壊れちゃう……わたしの、壊れちゃう」

「大丈夫だよ」

「大丈夫じゃないよぉ……大きいぃよぉ……ああああんっ、無理だって」



僕はさらに美亜の中へと肉棒を進めた。

拒絶するように膣壁が強く棒を締め付ける。

美亜が僕の背中に回した指に力をこめた。



「やあああああっ、無理やり、幸明、無理やりぃ」

「もうちょっとで、全部入るから」



ぴったりと密着して抱き合っていた。

どうにか肉棒を抜こうと美亜が足に力を入れる。

しかし僕はそうはさせまいと抱きしめた美亜の体を下へと誘った。



「んんんんっ、壊れちゃうってばぁ」

「でも、美亜の中……気持ちよくて」

「はあああんっ」

「ほら、僕と繋がってるよ、美亜、僕と繋がってるんだ」

「言わないでってばぁ、ああああんっ、イクっ、イっちゃう、イクっ、イクぅぅぅぅ―――――」



美亜が僕に絡めた腕に力をこめながら果てる。

それを機会に僕は一気に美亜の中へと肉棒を入れた。



「やあああぁぁぁぁぁあああああっ」



頭をふりながら美亜が叫ぶ。

肉棒が全部、美亜の中へと入った。

天井をむき半眼になった美亜が意識を一瞬だけ飛ばす。



「……ああんっ」



そして現実に舞い戻る。



「はぁあ……すごい、ことになってるぅ……あああんっ」

「気持ちいぃ……気持ちいぃよ……」

「あ、当たり前じゃん、ああんっ、全部、挿れたんだからねっ？」

「うん」

「気持ちよくなかったら、怒るもんっ」



ぎゅう。と、僕に抱きつきながら美亜が耳元で囁く。

子供っぽい美亜に僕の興奮は異様なほど高まっていた。



「んんんっ、あっ」

「美亜、動きたいんだけど……」

「無理だよぉ……死んじゃうから、わたし」



全部、挿入できたことだけでよしとすべきだろう。

ぴったりと僕と美亜の下半身は密着していた。

とろとろ。と、美亜の中からは愛液が漏れ出していた。

シーツまで濡らしているようで、僕が座っている場所がしっとりとしていくのがわかった。



「こ、幸明は……動きたいの？」

「ああ……動きたいけど、大丈夫だ。いまで十分気持ちいいから」

「うぅん」



困ったように顔を僕の肩へと押しつけながら、美亜がちいさな声で言う。



「仕方ないなぁ……ちょっとなら、いいよ」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

