ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず

<< 前へ 
目次
 次へ >>
71/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の一話目です。

第一部
071　来栖美亜３４
「ああああああっ、んあっ、ほおおおんっ、おおおおっ、ほっ、たんまっ、ああんっ」



対面座位のまま動かすと、美亜が喉の奥から喘ぎ声を放つ。

乱れきったその様子に僕はさらに腰を動かす。



「ひゃあっんんんっ、ほぉぉぉおお、んあああんっ、はああんっ、ん、あっ、あ」

「美亜っ美亜っ美亜っ……」



僕は美亜の耳元で名前を何度も耳元で囁いた。

コンドーム越しでも美亜の膣壁がうねるのがよくわかった。

細い体の中心を太い肉棒で貫く。

その快感といったら形容する言葉を僕は知らない。



「わかるっ、中っああんっ、まってっ、すごいぃぃぃっ、やああんっ、もう、死んじゃうからぁぁぁぁ、あっ、こうめっ、あ、たんまっ」



だが僕は腰をとめることができなかった。

こつんこつん。と、子宮の入り口を棒の先端で蹂躙しつづけた。

長い髪を左右にふり、顔を真っ赤にした美亜が額に玉の汗を流す。

口の端から唾液を流し、目からは涙が出ていた。



「あ、はあああんっ、んんひぃっ」



ぎしぎし。と、キングサイズのベッドが軋む音が響く。

それに合わせて粘膜と粘膜が愛し合う音も響いていた。

くっちゅ。くっちゅ。くっちゅ。接合部が卑猥な音を絶え間なく奏でる。



「んんんぐぅ、ほおおおぉんっ、あっ、やあああんっ、もう、無理ぃぃ、ああああんっ」



歯を食いしばったり自分の腕を噛んだりする美亜。

しかしは喘ぎ声をとめることはできないようだった。



「美亜っ美亜っ、ほら繋がっているよ、僕と、ほらっ」



僕は必死で腰をふっていた。

急な運動に体から汗が流れ出る。

絡みついた美亜の腕が、そんな汗を全身へと撫でつけた。



「あああんっ、言わないっ言わないでぇぇぇ、イクっイっちゃうからぁぁぁぁっっ」



大きく弓になりになり美亜が盛大に果てた。

巨大な双丘が僕の眼前に張りだされ、思わず僕は乳首に吸いついた。



「ひゃぁぁぁぁあああんっ、いま駄目ぇぇぇぇ、イクっあああんっイクっっっ――――」



僕が吸いつくと同時、美亜が連続で絶頂をむかえる。

深呼吸をして平静をとりもどそうとする美亜。

しかし僕はそれをさせなかった。

ぴん。と、立ちあがった乳首を口に含み、強く吸う。



「ほおおぉぉぉん」



と、遠吠えのような声をあげ、美亜が天上をむいた。

真っ赤に染まった首が色っぽく、そして振り乱した髪からはいい匂いがした。



「気持ちいぃぃっあああんっ乳首ぃぃぃあああんっ、幸明、好き好きぃぃぃ」

「僕も好きだよっ美亜っ」



乳首から口を離す僕。

そんな僕と美亜が目を合わせた。

半開きになった口の端から唾液が流れ、きらきらと輝いていた。

舌をだらしなく口外に出し、餌をねだる犬のように呼吸を荒くする。



「好きなのぉ？　わたしのこと、好きなのぉぉ？」

「ああ、好きだよっ美亜っ」

「ああああんっ」



深く突く。美亜が体を固くする。

何度も訪れる絶頂に身体が慣れてきたのか、美亜がはっきりと僕の目を見た。



「わたしねぇ、幸明のこと好きぃ、好きぃ、幸明、あああんっ気持ちいぃよぉ」

「どこが気持ちいぃ？」



腰の動きをとめることなく、僕は完璧美少女に尋ねた。

美亜は僕に必死でしがみつくと熱い息と一緒に答えた。



「おマンコ、おマンコが気持ちいぃのぉぉぉぉんっあああああんっ、動いてっ動いてっ太いよぉああああっ、頭がおかしくなるぅぅぅほぉあんっあんっ」



ベッドで跳ねるようにして僕は腰をふりつづけた。

一度射精してはいるもののすでに限界だった。



「美亜、イキそう」

「いいよぉっああああんっはあんっ、好きな、ときに、ああんっイッてぇぇ」

「んっあっ、美亜っ」



最後の追い打ちとばかりに僕は体力の限界を超えて腰をふった。

ベッドが揺れ動き、目の前の双丘も上下に激しく揺れ動く。

汗を飛び散らせた美亜は、接合部を愛液で洪水にさせていた。



「あああんっ幸明、幸明、好きっ好きぃぃぃぃ」

「イクっ美亜っイクぅぅぅ」



射精の瞬間、美亜のもっとも奥へと僕は肉棒の先をぶつけた。

そして二度目とは思えない量の種子を、放つ。



「あああ、ああっ美亜っ……」

「あぁぁぁぁああんっわかるぅ、出てるのわかるよ……どくどくいってる」



恍惚とした目で美亜が僕を見る。



「あぁ気持ちいぃ……すごぉい……はぁ……」



しばらく余韻に浸る美亜。

そして息を抜きながらゆっくりと肉棒を抜いた。



「はぁぁぁんっ、ああんっ」



抜くときも美亜は刺激で震えた。

ぐったりとベッドで横になると、美亜は目を眇めた。



「ちょっとだけって言ったのにぃ……」

「ごめん、我慢できなかった」

「ほんと……エッチ……」



コンドームを素早く処理すると、僕は美亜の横に寝転んだ。

美亜が僕のほうへと体をむけ胸板を撫でながらつぶやいた。



「ねえ、幸明？　まだ入ってる感じがしてる……」



その後もう一度シャワーを浴びた。

そして料金を支払って、家路についた。

すでに日は暮れ、駅にはスーツを着た大人たちがたくさんいた。

改札でわかれるときに美亜が思い出したように口をひらいた。



「ああ、江田さんだけど」

「江田がどうした？」



あまりいい予感はしなかった。



「今日の帰りに会ったでしょ？」

「うん」

「あのときに言われたことなんだけど、今度ゆっくりはなさないかって」

「な、なにを？」

「さあ……でも、なぜか城田さんを誘うって言ってた」



ぞくり。と、背中にイヤな汗が流れた。

城田と僕はそれなりに関係を進めている。

そのことを城田の親友である江田が知らないわけがない。

江田は親友と僕がうまくいくように、そのことを美亜に露呈するつもりではないだろうか。

つまり僕と美亜の関係を引き裂く算段をつけているのではないか。

しかしそれが目的なら、はなす場所を別で設定する必要はない。



「いちおう、報告までに」



なにも知らない美亜がにっこりと笑った。

そして軽く手をふると、また明日と去っていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

