ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
25/295
いつもありがとうござます！

楽しんでいただければ幸いです。

第一部
025　美亜☆☆
「ああんっ」



来栖が喘ぐ。

僕は来栖の胸に顔をおしつけ、その口には乳首をふくんでいた。

唇で挟むようにしてその蕾を味わう。

固さを増していく乳首に僕の頭は真っ白になっていった。

柔らかい肉にうもれた顔は温かい幸福に包まれていく。



「奥谷くん、奥谷くん」



愛おしそうに声をあげ、来栖が僕の頭を撫でる。

その指一本一本にも意識を集中して僕は幸福をかみしめた。

来栖が感じている。体をびくびくと震わせて感じているのだ。



「んっ……あっ……んんんっ」



夢中だった。

来栖の乳首を吸う。

そして舐めた。



「あんっ」



声をあげる来栖。

固くなった乳首に僕は何度も舌を往復させた。

そのたびに来栖は体をびくつかせ、全身で感じていることを表現する。

僕は来栖のことを抱きしめていた。

手を背中に這わせて気持ちを高揚させていく。

そしてゆっくりと下半身へと手を移動させていった。



「んっ、あんっ、ちっ、乳首っ、んんんっ」



僕の舌で来栖が感じている。

そう思うと充足感で満たされていく。

あまりのことに脳が考えることを拒否しはじめた。

肉棒がトランクスの下で痛いほどに勃起している。

僕の手が来栖のお尻をとらえた。

スカートの上からだったがそのひきしまったお尻に感動を覚える。



「奥谷くんっ」



叫ぶように来栖が喘ぐ。

何度も僕の名前を呼び、そして体を密着させてくる。



「奥谷くん、奥谷くん」



胸の中に沈み、呼吸が苦しかった。

しかしそんなこと気にする余裕はなかった。

ただ口の中にある来栖の乳首を舐めつづけた。

ただ必死に来栖のお尻をつかみ、そして揉みつづけた。

吸いつくような肉感のある来栖のお尻。

僕はスカートの中へと手を侵入させた。



「あ、まって……んんんっ」



来栖が手で拒んできたが、僕は手をとめなかった。

パンティーの感触があった。

薄い大事なところを守るにはあまりにも心もとない一枚の布。

この湿りは僕の手が汗をかいているからだろうか。

それとも来栖の体から外へと出てきたものなのだろうか。



「奥谷くんっ……これ以上は……」

「イヤか？」



乳首を口から離し、僕は上目で来栖を見た。

見下げた来栖がどこか悔しそうに下唇を噛んだ。



「イヤじゃないけど……でも……」

「イヤじゃないなら！」



と、僕は今度は反対の胸に顔をうずめた。

すぐに乳首を見つけるとそれを口にふくむ。



「ふあっ、激しいっ」



驚きの声と喘ぎ声の混ざった声が来栖から放たれる。

反対の乳首はまだ育ちきっていなかった。

しかしすぐに大きさを増し、固くなっていく。

そんな敏感な乳首を僕は舐めた。

ちゅぷちゅぷ。

と、わざと音を立てるくらいの余裕は出てきていた。

手はパンツの上から来栖のお尻を揉みつづけている。

どんどんパンツは食いこんでいき、生の感触を手のひらで感じる。

僕がソファに座ったまま来栖の乳首を舐め、お尻を撫でる。

そんな夢の時間を楽しんでしばらくしてだった。



「ん、あんっ、ふっ、んあっ」



と、来栖の喘ぎ声に変化があった。

意味をなさない艶のある声だけが連続で発せられるようになった。

見てみると来栖は目をつむっていた。

体全体で僕からの受ける刺激を享受しているようだった。



「なあ、来栖……」



僕は立ちあがった。



「んあ？」



蕩けた目で来栖が僕を見る。

僕は来栖の肩に触れた。

そしてそのまま軽くソファへと押した。

軽く押しただけなのに来栖は簡単にソファへと腰を沈めた。



「あっ……な、なに？」

「来栖……やっぱり僕のことが好きか？」

「え？　うん……好きだけど……」



不思議そうに僕を見る来栖。

来栖は正直に僕へと気持ちを伝えてくれた。

ならば僕のほうも真摯な態度でのぞむべきだ。



「僕は……来栖の恋人になれるほどいい男じゃない」

「……そうかもね」



呆れたように来栖が微笑んだ。

僕は制服のズボンからベルトを外しそしてトランクスと一緒に脱いだ。



「なんで脱ぐの？」

「さっきの来栖と立場を逆にしたんだ」



これに意味がないのは自分が一番わかっている。

しかし誠意には誠意に答えたかった。

そそり立つ肉棒は天井をむいていた。

期待から限界まで膨らんでいる。

先からは透明な液が溢れ出す。



「奥谷くんって……馬鹿だよね？」

「それは否定しない！　でも、ちゃんと答えたいから」

「わかった……じゃあ、どうぞ」



わずかに首肯すると来栖が僕を見る。

意を決してから僕は気持ちを伝えた。



「正直、恋愛感情というものが僕にはよくわからない」

「……そうなんだ」



目の前に出現した怪物のような肉棒に来栖の目線を奪われつつある。



「いつか来栖の隣に自分がいてもいいんだ、そう思えるくらい自信を持てるようになったら……来栖のことをちゃんと好きになると思う」

「うん……」

「だけど……いまは、僕……」



一歩、前に足を進めて来栖の顔に肉棒を近づけた。



「ごめん……最低だな」



僕の息子をじっと見つめながら来栖が答えた。



「もう。ほんと最低だよ……わたしを振るなんて……前代未聞」

「振ったわけじゃない！」

「わかってるよ。わたしと釣り合う男になれるよう、頑張るんだよね？」

「そ、そういうことだ」



にっこりと笑うと来栖が肉幹を握った。



「来栖！？」

「だけど……わたしさ……そうなる前にも……奥谷くんとこういうことしたいかも」

「え？」

「だって、わたしも年頃の女の子だよ？」



来栖がゆっくりと肉棒をしごきはじめた。

一気に快感がのぼりつめていく。

頭の芯が痺れて腰が砕ける。



「奥谷くんが、わたしと釣り合うようになるまで待ってろっていうの？」

「ああっ、来栖、気持ちいいっ」

「もしも奥谷くんが相手してくれないなら……他の人としちゃうかもよ？」

「ああっ、ああ、それはイヤだ！」

「なら……ね？」



色っぽい表情を浮かべて来栖がちいさな舌を出した。

そして口を全開にすると目の前にある肉棒をぱっくりと咥えた。



「はむっ……くちゅ、ちゅぷ、あむっ、んっ、んぷっ」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

感想・評価も待ってます。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

