ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
72/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
072　江田富貴子６
次の日。僕は昼休みに江田を呼び出そうとした。

他のクラスに行くことがほとんどないためけっこう緊張した。



「江田富貴子を呼んで欲しい」



その一言が言えずにいると、江田のほうから僕に気付いた。



「なにかしら？」



今日も凛とした雰囲気を纏った江田。

度の強い眼鏡の奥にある瞳は見つめた相手を石にするのではないか。

そう想像してしまうほどであった。



「ちょっと」



それだけ告げて、僕は廊下を歩き出す。

屋上へとづづく階段の途中で僕は足をとめた。

僕に黙ってついてきていた江田が、痺れを切らしたように尋ねてくる。



「それで？　女の子をこんな人気のないところに連れてきてどうするつもり？」

「昨日、美亜からきいた」

「美亜？　ああ、来栖さんね」

「城田を交えて今度はなす約束をしたってな」

「なに？　怒ってるの？」

「いや怒ってない」



そもそも僕に怒る権利はない。

しかし状況は把握しておきたかった。



「なにをはなすんだ？」

「知りたい？」



制服をまとった氷の女王が口元を歪めた。

底知れない感情との対峙。

気圧されないように僕は丹田に力をこめる。



「知りたい」

「どうして？　あなたに関係ないじゃない」

「関係ないことなのか？」

「さあ……」



なんてやつだ。



「どうかしらね……」



しれっとした態度で江田が言った。

今日の江田は長い黒髪をバレッタで束ねていた。

その大人っぽい髪型が妙に色っぽい。

爆乳と断言していい巨大な双丘を有し、それがワイシャツの下から主張をやめない。

目線を外そうにも、どうしても目に入ってしまうのが男というものだ。



「奥谷くんって変態なのかしら？」

「目に入るんだ……仕方ないだろう」



江田が胸を見ていたことを指摘してることはわかった。



「でも、変態よね？　部活が休みの同級生と放課後、空き教室でエッチなことをしちゃうような人だもの」



やはり知っていた。



「なんのことだ？」

「それは無理よ、奥谷くん」



階段を一段あがって近づいてくる江田。

美亜とは違った美の女神に愛された女の子からは、他を圧倒する存在感があった。

その存在感の一端を担っているのが、爆乳であることは間違いない。



「四葉とわたしは肉体関係はないけど……かなり仲がいいの」

「女同士って言うのは、そういうはなしもするのか？」

「当たり前じゃない。高校生の女子が二人以上集まったら、そういうはなしにならないほうが不思議なくらい」



性に開放的なのだろうか。

それとも僕への挑発なのだろうか。

江田の表情からはその判断がつかなかった。

しかし次の言葉でわかった。



「これから、わたしとしてみる？」

「は？」

「変態な奥谷くんは、わたしのおっぱいが見たいのかなって」



見たくないと言えば嘘になる。

以前、幽霊団地で起きた露出合戦。

そのとき脱いだのは、僕と城田だけだった。

江田もいたのだが、一切服を脱ぐことはなかった。

生を見たいという願望だけが僕の中にあのときから渦巻いている。



「どういうつもりだ？」



どうにか江田の空気にのまれないよう僕は意志を強くもった。



「どういうつもりもなにも……わたしとエッチなことしないかって誘ってるのよ」

「そ、それをしてどうする？」



からからになった口内。

理性は後退を命じているのに、本能が前進を選択していた。



「僕として……美亜に報告するのか？」

「なぜ？」

「引き裂くために……」

「どうして、そんなことすると思うの？」



楽しそうに江田が微笑んだ。

その余裕が僕の神経を逆撫でする。



「親友のためにだ」

「四葉のため？　わたしが、なんでそんなことする必要があるのよ。あの子は、あなたのことが好きだけど、別に独占したいと思っているわけじゃないのよ」



そんなことを城田も言っていた。

しかもその選択肢を城田に与えたのは江田だったとも言っていた。



「わたしは純粋にあなたのペニスに興味があるの。知ってるでしょ？」

「あ、ああ……」



ＢＬ漫画を描いているという江田。

そんな雰囲気は一切ないが、なかなかにハードな作品を描く。



「な、なら、城田も交えて美亜とはなすっていうのは……」

「それは今度の生徒会選挙で来栖さんには応援弁士、四葉には推薦人を頼んでるからよ。その打ち合わせというか、わたしからお願いしますって意味をこめての集まり」



なんという勘違いだろうか。

自意識過剰なのはいまにはじまったことではない。

すべてが自分に関係があることだと思ってしまうのは、教室の隅にいる人間特有の性質だ。



「で、どうかしら？」

「はい？」

「だから変態な奥谷くんはわたしとエッチなことしてみる気はある？」



ここにきて、はじめて江田から恥じらいが見えた。

自分の爪を見つめ、唇を噛んだ。



僕はすぐに返事ができなかった。

目の前にいるのは生徒会副会長。

学年随一の秀才で僕なんかと一生縁がないと思っていた人種だ。



「江田は、いいのかよ？」

「わたしは歓迎よ……四葉からきいてもっと興味をもったから……」

「一度、見ただろう」

「今度は見るだけじゃないわ」



さらに一段、階段をのぼる江田。

すでに僕の目の前だ。逃げようと思えば逃げられる。

しかし僕はそうできなかった。

それこそ江田に見られて石になったようだった。



「触ったり撫でたり……しゃぶったり？　　それにもちろん、わたしのおっぱいも好きにしていいわ」

「え、江田……」

「興味出てきた？」



完全に空気にのまれた。

これがなにかの罠である可能性。

それも考えないでもない。

しかし男としての本能が冷静な判断を鈍らせていく。

ふと、美亜の顔がよぎる。

あの純粋に僕を好きと言ってくれる完璧美少女の顔が。

付き合っているわけではないが、相思相愛である。



「今日はね、放課後に生徒会がないの……でも、わたしは生徒会室にいるわ」



どうすればいいのだろうか。



「もしもその気があったら放課後に来て……」



そう告げると、江田は踵を返して階段をおりていった。

そのうしろ姿が見えなくなり、そしてチャイムが鳴るまで僕は動けなかった。

自分が江田にはなしがあったはずなのに。と、あとになって思った。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

