ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
73/295
いつもありがとうございます。

第一部
073　江田富貴子７
江田のことを僕はなにも知らない。

同じクラスでもないため、接点は皆無に等しかった。

美亜と僕が神社でおこなった行為をカメラにおさめたのをきっかけに知り合うことになる。

それだけだった。城田の親友であることも接点を持つきっかけではあるが、他にはなにも知らない。



「いや……知ってることもあるか」



僕はつぶやいた。



「なんだよ？」



と、前の席に座っている田中が僕を見る。

いまは六時限目の生物で、終わりまで十分を切っていた。

田中もそうだが、教室のみんなは年末のカウントダウンのときみたいに時計を見ている。

生物教諭は、慣れているのか生徒の耳が自分にむいていないことなどお構いなしだった。



「いや、ＢＬ漫画だよ」

「はぁ？」



気持ち悪いやつだな。と、田中は表情だけで伝えてきた。

そして前を見て、カウントダウンに混ざる。



江田はＢＬ漫画を描くのだ。

それを知っている人間はかなり少数に限られているはずだろう。

いや、実際はどうだろうか。

あの江田のことだから隠してないかもしれない。

そういえば、美亜と屋上で対峙したとき躊躇いなく暴露していた。



「はぁ……」

「だから、なんだよ？」



ふりむく田中。

僕はおどけた表情をして首をすくめた。



「奥谷っ！」



どうしてかこのときだけ生物教諭が僕へと叱責を飛ばしたのだった。

授業が終わり、生物室から教室へともどる。

一日の授業が終わったことへの解放感から、廊下に出た生徒たちは賑やかだった



「ねえ、ちょっと」



急に腕を引かれて、生物室の隣に位置する生物準備室へと僕は連れこまれた。

声を出す間もなく誘拐犯が扉をしめて、僕を見る。



「どうしたの？」

「え？」



僕を準備室に誘拐したのは城田だった。

ほとんど使われることがない生物準備室。

もちろん電気はついていなく、カーテンもしめられていた。

ホルマリン漬けにされた爬虫類やら哺乳類。

ＤＮＡの構造を再現した模型に、かの有名な人体模型も安置されていた。



城田が入り口の扉を背にして僕を見ている。

明かりがない中であっても城田の力強い美しさは消えない。

数日前に空き教室でしたことを思い出すと胸が熱くなる。



「昼休みになにかあった？」



心配している城田の目が僕の熱くなっていた胸を冷やす。



「ど、どうして？」

「だって……わかるよ……見てるから……」



下をむいて城田が唇を舐めた。

女らしい一面を僕の前で隠そうともしない。

思わず江田のことを相談しそうになっている自分がいた。

江田の親友である城田のことだ。どうにかしてくれるような気がした。

しかし、このことに関しては僕の意志が問題だ。



「平気だ。ちょっと腹壊しただけだから」



相談するにしても、江田とエッチなことをするか悩んでいるとは言えない。



「ほんと？　もう平気なの？」

「ああ……」



それで安心したのか誘拐犯城田は、扉をあけてくれた。

すでに同じクラスの生徒たちは誰もいない。



「じゃ、部活あるからわたしは急ぐね！」



と、城田が廊下を走る。

しかしふと足をとめると、もどってきた。



「どうした？　忘れ物か？」

「うん、忘れ物」



足をとめてうなずく城田。



「ねえ、ちゅう……して」

「え？」



目をつむると、城田が唇を尖らせた。

誰もいないとはいえ、開放された廊下だ。

こんな場所でキスなんてしていいのだろうか。



「ん……」



一瞬なら平気だろうと思って、僕は城田の唇に触れた。

嬉しそうに目をつむったまま笑うと、城田が唇を口の中にしまった。



「今度こそ、じゃあね」



と、城田は廊下を走っていなくなった。

一人廊下に残された僕は、どういう立場でいればいいかわからなくなっていた。



昨日、濃厚に交わった美亜のことは好きだ。

いまキスを交わした城田のことも好きだ。

最近会っていない美琴のことも好きだ。

それぞれが別種の「好き」であることは認める。

問題はこの三人が僕へと気持ちを明かしていることだ。



そして江田のことだ。

僕は別に江田に特別な感情を抱いていない。

だが、江田は僕を誘ってきた。

男として魅力的過ぎるお誘いであることは間違いがない。

しかしここで流されていいものだろうか。



携帯電話が震えた。

確認してみると美亜からメールがあった。

どうしてか美亜はメールの文面が敬語だった。



＞美亜です☆

＞今日は生徒会が休みです。

＞なので一緒に帰れると思ったら用ができてしまいました。



なら、別にメールをしてくる必要はないと思った。

毎日一緒に帰っていて、それを断るならメールは必要だ。

しかし僕と美亜が一緒に帰るのことは稀なことだった。

だからメールをするなら一緒に帰れるときにするべきだ。

しかし伝えたいことは他にあったらしい。

下のほうにスクロールすると、こうあった。



＞一日経ってるのに、まだ幸明のが入ってるみたいです。

＞早くまたしたいです。いつ空いてますか？



僕は携帯電話を廊下に叩きつけそうになってしまった。

なんてメールだ。なんて破壊力だ。なんてこった。



全力疾走で僕は走りだした。

教室にもどることなく、直接に生徒会室へとむかっていた。

もちろん江田とエッチなことをするためではない。

江田の誘いを断るため、そして今後はそういう誘いをしないよう言うためだ。



かなり全力疾走だ。

多くの生徒で賑わう廊下をほとんど無理やりに直線で走る。

非難を浴びるが関係ない。いまは勢いが大事だった。



美亜とこれからもセックスがしたい。

なら他の子とのエロいことは自重するべきだ。

美亜が知ったら悲しむ可能性があることは控えるべきだ。



端詰高校の生徒会室は本校舎の最上階、四階にあった。

一番端にあり、人間研究部の部室から最も離れている。

江田の誘いを断ったら僕はそのまま帰るつもりだった。

部員には大木の修行についてメールで報告済みだ。



勢いよく生徒会室の扉をひらいた。

あまりにも勢いよくひらいてしまったため、中にいた人物が椅子から立ちあがった。

そして僕のほうを見て両手でファイティングポーズをとる。



「お、奥谷くん……あなたはわたしとそんなに！？」



もちろん生徒会室にいたのは江田だった。

すこし狼狽える江田は新鮮だった。

しかし僕にそんな江田を観察する余裕はいまない。



「はぁ……はぁ……はぁ……違うんだ、江田……」

「違うって、そんな荒々しい息を吐きながら、扉を乱暴にあけて……どう考えても、わたしを襲いたくてうずうずしてった感じだけど……」



まだファイティングポーズをとっている江田。

警戒の色を目に濃くしながら僕から距離をとる。



「そう簡単に処女はあげないわよ？　わたし、たしかにエッチなことへは誘ったけど、でも……あなたのその太いのを挿れる覚悟はないわ」

「だから、はぁ……違うって……はぁ……」



全力疾走したために僕は息を切らしていた。

とりあえず一番近くにあった椅子に座る。

生物で必要だった教科書やノートを机の上に放った。

息を整えることだけに集中した。



「はぁ……うぇ……ふぅ……」

「まあ、なんでもいいわ」



僕に襲われる心配がないと判断したらしい。

肩の力を抜いた江田は近づいてくるとペットボトルの水をくれた。



「まだ開けてないから」

「いいのか？」

「いいわよ……別に」



遠慮なく僕はペットボトルを受けとり、それを飲んだ。



「落ち着いてはなせるようになったら、教えてちょうだい」



そう告げて江田が椅子へともどっていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

