ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
74/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の一話目です。

第一部
074　江田富貴子８
「江田……もう平気だ。ありがとう」



ペットボトルを机に置くと僕は江田を見た。

江田のほうは僕を見ていない。

目の前に置いたノートパソコンでなにか作業をしている。



「ちょっと待ってて……ごめんなさい」



ほんとうはすぐにでも伝えたかったが、そう我儘も言ってられない。

僕は先ほどまでの勢いからの反動でかなり脱力していた。



何気なしに生徒会室をながめる。

八畳ほどの大きさで、普通の教室より狭い。

長机を「ロ」の形に配置し、その周りをパイプ椅子が囲っている。

江田は入って右側の窓を背にした場所に座っていた。

部屋の奥にはホワイトボードがあり、いろいろなことが書かれている。



沈黙。

しかし音は存在した。

かたかた。と、江田がキーボードを打つ音。

外ではウォーミングアップをはじめた運動部の声。

そして一秒一秒を刻む時計の秒針。



「終わったわ。おまたせ」



と、江田がノートパソコンから顔をあげて僕を見た。

いかにもできる女がそこにいた。

制服を纏ったキャリアウーマンといった感じだ。

もちろん見た目は完璧に女子高生だからその比喩は正しくない。

しかし雰囲気がそう思わせるのだ。



「忙しいのか？」

「あなたが来るのが思ったよりも早かったのよ」



立ちあがると窓のカーテンをしめる江田。



「そんなに全力疾走で来るとは思わないから……」

「そうか」



生徒会室が薄暗くなっていく。

江田はカーテンをしめ終わると、今度は僕のほうへと近づいてきた。

一瞬身構えたが、江田はなにもせずに僕を通り過ぎて扉へとむかった。

がちゃり。と、鍵を閉める音がきこえた。



「おいっ」



僕は慌ててふりかえる。



「え？　なに？」



驚いたのか江田が丸い目で僕を見返す。

眼鏡女子は、すこし顔を赤くしていた。



「いや……鍵」

「だって脱ぐなら、しめたほうがいいでしょう？　それともいつ誰が入ってくるかわからない状況を楽しみたいの？」

「そうじゃない。とりあえず、鍵をあけてくれ」

「……わかったわ」



僕の口調が堅いことを訝しく思っている様子だ。

素直に鍵をあけると、江田が尋ねる。



「どういうこと？　わたしとエッチなことする気はないってこと？」

「まあ……そういうことだ」



僕の返事に表情を変えることなく、江田が席へともどっていく。

ちゃんとはなしをする体制を整えようとしている。



「なら、来なきゃいいじゃない」

「そういうわけにもいかないだろう……ずっと待たせてしまうのは気が引ける」

「そんなに待つと思う？」



呆れたように江田が僕を見る。

たしかに、と僕はうなずいた。



「思いあがりだな……」

「まあ、四時間は待つけど」

「けっこう待つな、おい！」

「だってヘタレなあなたのことだから家に帰ってから悶々として、やっぱりわたしとエッチなことがしたいって思って、学校にもどってくるかもしれないじゃない？」



どんな想像だよ。



「ま、それは冗談だけど……やることはあるから」

「なんだよ、やっぱり忙しいじゃんかよ」

「忙しいというより……考えないといけないことがあるのよ」

「漫画のことか？」



江田が僕の言葉に口を一文字にした。

そしてすこし唇を尖らせて、苦笑いする。

こんなに表情が変わるやつだっただろうか。



「なにか僕にできることあるか？」

「え？」

「いや、いま一瞬だけど悩んでる感じがあったから……」

「気持ち悪いわよ、奥谷くん」

「清潔感だけがとり得なんだけどなぁ」



ふっ。と、笑ってから江田が首をすくめた。



「そうね……ちょっと漫画のことで悩んではいるわね」

「あれか？　ストーリーが思いつかないとか、絵がうまく描けないとかか？　まあ、僕じゃ協力できることは裸になることくらいか」

「それは、あなたが断ったじゃない」



そうですね。と、僕はペットボトルの水を飲んだ。



「この水代くらいは、なにかできることがあればと思うんだけど」

「律儀ね、奥谷くん」

「律儀と清潔感だけがとり得ですから」

「増えたわね」



また笑うと、江田が真剣な目で僕を見た。



「商業雑誌から声がかかったのよ……」

「へえ……すごいな、そりゃ」



つまり趣味ではなくて、金をもらって漫画を描くことになるわけだ。

僕はそちらの方面に明るくないが、それがすごいことくらいはわかる。



「だけど、引き受けるか悩んで……」

「なんでだ？　漫画家になりたいわけじゃないのか？」

「なりたくないとか、そういうのじゃないのよ……わたしは漫画が楽しく描ければそれでよくて、別にプロになりたいとか、そういう気持ちはなかった」



急にプロという選択肢ができて、それを選んでいいのか悩んでいるということか。

たしかに商業漫画となると趣味で楽しく描いていたときと同じわけにはいかないだろう。



「難しいな」

「そんなことはないわ、断ったから、さっき」

「はあ？」



僕は江田と目を合わせた。

野球部がランニングしている声がすぐ近くを通った。



「一種の賭けをしてたのよ……」

「賭け？」

「野球部のランニングがこの校舎の裏を通過するまでにあなたが来たら断る……来なかったら、引き受ける」



ちょうどいま、通ったのが野球部だ。

毎日ほとんど同じ時間に野球部は校舎裏を通過するのだろう。



「おい」



そんな馬鹿なはなしがあるだろうか。

江田が悪戯が成功した子供のような笑顔を見せる。



「まさか、さっき僕を待たせたのは……」

「断りのメールを送るためよ」

「なんてことしてんだ！」



僕は思わず立ちあがっていた。



「そんな大事なことを決定するのを、人任せにするなんて！」

「大事なことだからでしょう？」



冷たい声で江田が告げる。



「大事なことだから自分で背負っては駄目なのよ……あとで後悔したときに、人のせいにできるようにしておいたほうがいいわ」

「僕のせいにするってことか！？」

「そうね……もしも後悔したときは、ね」

「ふざけんな！」



僕はそのまま生徒会室を出ようとした。

しかし江田が次に発した言葉で足をとめた。



「でも、これまでにわたしは後悔したことはないわ」



足はとめたが、僕はふりむくことなくきいた。



「……これからは？　これから後悔する可能性は？」

「するつもりはないわ……可能性はあるけど」



ふりむいて、僕は江田を睨んでいた。

僕はあまり哲学というものをしない。

しかしここ最近、一つだけ信条としていることがあった。



それは「すべては自分で選択したこと」だ。



大木のこともそう思った。

人に自分の行動や感情の責任を押し付けるのはよくない。

美亜が部活を辞めたから、自分は引きこもる。

それはあまりにも、あまりにもだ。



「僕の親父は、数か月前に死んだ……」

「え？」



あからさまに戸惑いを見せる江田。

しかし僕は無視してつづけた。



「親父は死ぬ間際に、ずっと看病してた母親とそして僕に言ったんだ」

「ねえ、なんのはなし？」



僕はしっかりと江田を見て伝えた。



「親父は言ったんだよ。僕と母親を食わせるために働いたから病気になって死ぬんだって」



沈黙が生徒会室を支配した。

遠ざかっていく野球部がランニングする声。

そして時計の秒針だけは一秒の間隔を変えることなく正確に時を刻んでいた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

