ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
75/295
いつもありがとうございます。

第一部
075　江田富貴子９
「……ごめんなさい」



沈黙をやぶったのは江田のほうだった。

丁寧に頭をさげて、僕へと謝罪の言葉を述べる。



「いや、僕もごめん……こんなはなしをするつもりはなかった」



狼狽えた僕は入り口からもっとも近い席に腰をおろした。

妙な疲労感を全身に感じた。



「でも奥谷くん……あなた勘違いしてるわ」

「なんだよ？」



僕は江田を睥睨した。

江田はいままでにないほど優しさを孕んだ目をしていた。

眼鏡を外し、スカートのポケットから出したハンカチでレンズを拭う。

汚れているわけでもないだろう。

その動作で自分のペースを取り戻そうとしているようであった。



「わたしはあなたのお父さんじゃない……一緒にしないでちょうだい」



眼鏡を外した江田は、恐怖すら感じるほどに美人であった。

普段、メガネを着用しているときですらかなり美人だ。

しかし外したら、それはまた別格に美しい。



「い、一緒だろう、あのクソ親父と」



江田の変化に惑わされないよう僕は目線を外した。

冷たいが、しかし母性すら感じる口吻で江田が言う。



「違うわ。あなたのお父さんは、たしかにクソだわ……死んだ人間をとやかく言うつもりもないし、わたしはあなたのお父さんのことは一切知らない。でも、クソだと思う」



その言葉だけで、気持ちが軽くなる思いがした。

僕の思ってきたことが賛同を得た。

そのことが妙にうれしかった。



あいつはクソ親父だったんだ。やっぱり。

病気になってからというもの、親父はあらゆるものに当たり散らした。

それまでも決していい父親ではなかった。

しかし仕事はしっかりとこなし、それなりに家族のことも思っていた。

それなのに病気になってからひどかった。

回復のための努力もせず、介護をする母親を怒鳴り散らしていた。

そして死ぬときには、とどめの一言である。



「江田、おまえも同じことをしたんだ」

「違うわ」



僕の言葉をもろともせず冷静に言葉を発する江田。



「わたしは絶対に後悔しないし、もしも後悔してもあなたのことを責めないわ」

「そんなのわからないだろう？」

「わかるの……でも、あなたに責任の一端を負わせたことは謝るわ」

「もう遅い」

「ええ……そうね」



そうつぶやいてから江田が席を立ちあがった。

そして僕のほうへとゆっくりと近づいてくる。



「わたしはね……あなたに責任の一端を背負わせたかったのよ」

「は？」



近づいてくる江田を僕は見あげた。

巨大な双丘がワイシャツの下で、はちきれんばかりに主張している。

眼鏡を外したままの江田は、まさしく妖艶という言葉がびったしであった。

美亜の美しさを正とするなら、江田の美しさは負だ。

どちらも美しい。しかしむいているベクトルが真逆なのだ。



「わたしはね……自分にとって大切だと思える人に、自分の人生を背負ってもらうの」

「え……？」

「そしたら、これからの人生でわたしは後悔するような生き方を絶対にできないじゃない。あのときの選択が間違っていたなんてこと思えないじゃない？」



普通の人間が思いつくことではない。

しかし江田の強さは、そのあたりにあるようだった。

江田が目の前にやってきた。



「僕のことが大切なのか……？」

「そう言ったつもりだけど？」



ゆっくりと江田が右手で僕の頬をふれた。

温かいが、どこか冷たい江田の手。

すこし震えているのは気のせいだろうか。



「な、なんで？　僕のことを……」

「理由はいらないと思うけど……そうね、あえて言うならあなたに惚れてるからかしら」

「はぁ？」



なにかの罠だろうか。

江田が僕を見つめるその目に偽りはないように思えた。

しかし底知れない感情で渦を巻いている瞳。

一種の催眠状態にかかったような感覚が僕にはあった。



「江田、おまえ、なにを……言って……」



餌を求める鯉のように僕は口をばくばくとした。

水を飲んだばかりだというのに、喉は乾ききっていた。

目前に迫る江田。そして両手をひろげる。

そのまま座っている僕を包みこむように抱きしめた。



胸の部分にちょうど僕の顔があたる。

最高級のクッションに挟まれ、僕は自然と目をつむっていた。



「……写真を偶然撮ったときに思ったのよ。わたし、この人が好きだって」



神社の境内で、美亜とおこなった行為。

それを江田はたまたま写真で撮った。



「誰だかわからなかったけど……写真を見れば見るほどに惚れていった。あなただとわかったとき、四葉と同じ人を好きになったことに気付いたわ」



柔らかすぎる江田の胸。

それに包まれ、僕の脳はぐちゃぐちゃにかき乱されていた。

しかししっとりとした江田の声はしっかりと胸まで届く。



「四葉は大切な親友だから、はじめは協力したけど……あなたが写真の人物だとわかって、協力が難しくなって……どうしたらいいかわからなくなったわ」



僕は自然と江田の腰に手をまわしていた。

慰めるためでも、同情したからでもない。

ただ、真っすぐに思いを告げる江田が愛おしかったのだ。



「だから四葉には……ああ言ったの」



独占するだけが方法じゃない。江田は城田にそう言ったのだ。

あれは親友も傷つけることなく、そして自分の気持ちも諦めないということだったのだ。

もちろん美亜と僕の関係がただ事じゃないことを悟っていたことも理由の一つだろう。



「わたしも、あなたを独占するつもりはないわ。四葉とエッチなことをしようが、来栖さんといいコトしていようが構わない」

「江田……」



ゆっくりと江田が僕を開放した。

天国にものぼる心地よさから僕は現実へともどってきた。



「ねえ奥谷くん……わたしはあなたのペニスに惚れたのよ。だから、そのペニスをわたしにもちょっと使わせてくれたら、それでいいわ」

「さっきまでの雰囲気を返して欲しい」

「ごめんなさいね。でも、本当のことだから……」



江田は変わっている。

だが、それは常人の尺度で計れないということだけのことだ。

江田は江田なりの哲学で動き、そして自分の願望を叶えようとしている。



「わたし……欲しいのよ、あなたのソレ」



爆乳副会長が、唇を舐めて僕の股間を見つめた。



「で、でも……」



僕は折れそうな自分の意志と戦っていた。

目の前の美人に誘われ、首を縦にふりそうである。

しかしそこをぐっと堪えた。

断らなければだめだ。

そう思って口を開きかけたとき、江田が言った。



「いいわ。じゃあとりあえずスケッチだけでもさせてくれない？　それならいいでしょう？」



なにかを察して江田が作戦を変えたのはわかった。

ここで断れば、本物だろう。

しかしそれはできなかった。



「つまり絵のモデルになれってことだよな？」

「そうよ……写真は撮らないから……スケッチさせて」



言いながら江田が自分の席にもどって鞄からスケッチブックをとりだした。

しっかりと断るつもりだったが、僕はすでに流されていた。

絵のモデルなら問題ないだろう。と、言い訳している自分がいる。



「モデルなら、いいでしょう？」

「そ、そうだな……」

「ありがとう。じゃあ、脱いで……」



あくまでも事務的に江田が告げた。

恥ずかしがったら意識していることになりそうだ。

だから僕も努めて平静を装ってズボンとトランクスを脱いだ。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

