ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
77/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の一話目です。

第一部
077　江田富貴子１１
すべての時間が停止している。

そんな中にあって、僕の息子だけが白濁液を吹き出しつづけていた。

震えるほどの快感はあったが、自分の血圧が急激に下がるのを感じた。



「あ、は、はは」



と、乾いた笑みを浮かべる美亜。

そしてそのまま首を横に動かす。



「あっ」



僕が声をあげたとき、美亜は走り出していた。



「美亜！　待ってっ」



追いかけようとして僕は自分の格好を思い出す。

江田の爆乳から肉棒を引き抜き、ティッシュを探した。



「見られちゃったわね……」

「江田！？」



はっとして江田を見る。

ブラジャー姿の江田の谷間にはこれでもかと種子がついていた。

顔にもいくぶんかかかり、江田の口元を汚している。



「そこの棚にあるから、とってくれる？」



言われて僕はティッシュを棚からとり出した。



「おまえの仕業か？」

「なにが？」



胸と顔にかかった精液をティッシュでぬぐいながら江田がしれっときいてくる。

その態度からでは、真偽は判断できなかった。



「美亜はもう帰ったはずだ……さっき用があるってメールがあった」

「ああ、忘れてたわ」



と、ブラジャー姿のまま江田がパソコンをのぞきこむ。



「来栖さんと待ち合わせをしてたのよ……時間ちょうどに来栖さんはきてくれたのね」

「おまえ……なんてことしてくれんだ？」



すでに怒りはなかった。

あるとしたら美亜に対してどうするかという焦りだけだった。



「全部、計画してたってわけか」

「だから忘れてたのよ……あなたのペニスに夢中で」

「そんな言い訳がきくと思うなよ？」



僕は素早く自分の息子をティッシュで綺麗にした。

そしてトランクスと制服のズボンを履く。



「なにが目的なんだ……」

「そうね……教えてあげてもいいわ」



ゆっくりと江田が立ちあがった。



「わたしがあなたのペニスに惚れているのは本当……そして四葉もあなたのことが好きなの」

「あ、ああ……」



どちらも真実ではあろう。



「そして来栖さんもあなたを思慕している」

「……そ、そうだな」



いまの出来事があって、どうなってしまったかわからない。

それを考えると自然と涙が出てきそうだった。

喉の奥が痛くなり、胸がむかむかする。

これが精神的に過剰なストレスを与えられたときの人間の反応だとわかった。



「あなたは自分が罪な男だと理解している？」

「ま、まあ……ありがたいはなしだが……」

「ありがたいわよね。三人もの女の子から、アプローチを受けているのよ」



江田は知らないだろうが、美琴も僕のことが好きだ。

それは本人の口からしっかりと伝えられているために間違いない。



「でも選ぼうとしているのは一人……それは来栖さんね？」



なんて答えていいかわからなかった。

ブラジャー姿の爆乳少女が目を眇めて僕を見た。



「そうはさせないわ」

「は？」

「わたしは、あなたのペニスを手に入れる」



どこまでも真っすぐな意志だ。

僕の性格ではなく、僕のチンコに恋をしている江田。



「そして四葉も、あなたを手に入れる」



それは親友を愛するがゆえの、江田の結論。

だからこそ城田に独占だけが選択ではないと誘導したのだ。



「もちろんあなたが選ぼうとしている来栖さんにも仲間になってもらうわ」

「仲間？」

「ええ……つまり、わたし、四葉、来栖さん、他にもいるかもしれないけど……あなたを好いている女たちで、あなたを共有するのよ」



端的に言えばハーレム。

それを江田はつくろうとしているのか。

自分のため、そして親友のために。



「なにを馬鹿なことを」

「そうかしら？　あなただって迷っているのでしょう？　どうしたらいいかわからないのでしょう？　来栖さんのことは好きだけど……四葉のことだって好きなんでしょう」



なにか言いかえそうとして、言い返せない自分がいる。



「そしてわたしの体にだって、もう夢中なはずだわ」



と、江田が告げてブラジャーのホックを外した。

瞬間、殺傷能力すらありそうな双丘が姿をあらわす。

空気が揺れた。と、感じたのは決して比喩ではないかもしれない。

ブラジャーという枷に本来の力を封じられていたのだ。

爆乳は、本当に爆発するほど大きな乳のことだ。

そして江田のそれはまさしく爆乳であった。



「あっ……あっ……」



僕は目が離せなかった。

はちきれんばがりの毬玉。

そしてその頂上に鎮座する天井をむいた乳頭。

吸いつかれることを待っているように、ふるふると震えている。

エロすぎる。江田の体はすべてが性への開放を僕へと促してきていた。



「もちろん選ぶのはあなたよ……だけど、もしも一人を選ぶ場合は、全員が傷つくわ」

「……な、なんで？」



絞り出すようにして僕は尋ねた。

上裸の生徒会副会長が唇を舐めてから告げた。



「来栖さんが、自分だけが選ばれて喜ぶような人だと思う？」



なんとなく江田は美亜の性格を察しているのだ。

たいかに美亜は僕から自分だけが選ばれても純粋に喜ぶはずがない。

他にも僕を好いている人から、美亜が僕を奪った形になるからだ。

そのような図式をもっとも警戒している美亜だ。



「で、でも……」



いまのこの状態はどうするつもりだろうか。

ふっ。と、江田が笑った。自分の計画が成功したと思ったのだろうか。



「来栖さんのことは、わたしに任せて……」

「信頼できない」

「だけど、あなたがなにをやってもいまは無理よ？」



たしかに。

しかしだからといって江田に任せておいていいのだろうか。

そんな僕の迷いを知ってか知らずか江田が付け加えた。



「大丈夫よ。そうだわ……わたしの連絡先を知らせておくから、気になったらいつでも連絡して。そのときにちゃんと報告するから」

「わ、わかった……」



その報告が嘘の場合も考えたが、江田がそこまで悪いやつじゃないのはわかっている。

結局、江田の行動理由は自分の願望と親友の幸福なのだ。

やり方はともかく、悪い人間ではないことはたしかだ。



「江田……」

「なにかしら？」

「僕は、本当に一人を選ぶ必要はないのか……」

「ないわ。わたしが、どうにかするわ」



なんてことだ。

こうなったのはすべて江田のせいだ。

しかし遅かれ早かれ訪れていたであろうことでもある。

助けを求めるのが、いま江田しかないのもまた事実であった。



「あなたはそのペニスを生まれ持った瞬間から、一人の女だけを選ぶことはできなくなったわ」



どこか諭すように江田がゆっくりと告げる。



「……むしろ、できるだけ多くの女を愛することが、あなたに与えられた義務だと思う」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

