ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
78/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
078　大木莉乃２
一週間が経った。

悶々とする日々がつづいていた。



教室で美亜と目が合うことがなくなった。

美琴からの連絡もまだない。

部活が忙しい城田から誘いメールもない。

江田から報告をきいてもなにも進展らしきものはなかった。



そんな中でも時間は過ぎ、江田は見事に生徒会長となった。

当初の予定通り、応援弁士を美亜が務め、圧倒的票数で会長職についた。

江田と美亜にどのようなやりとりがあったかはわからない。

しかし美亜は江田が会長に相応しいことを、なんのためらいもなく全生徒へと熱弁していた。



そして一学期の期末試験が迫っていた。

もちろん勉強に身が入るわけもなく、結果が散々なものになるのは目に見えている。



最近は部活にも出ていない。

放課後になると同時に逃げるように家路につく。



今日は金曜日。

チャイムが鳴り、授業がすべて終わったところだ。

他の生徒も試験前で部活はないが、その生徒たちよりも僕は早く教室を出る。

ほとんど走るように昇降口へとむかっていた。



上履きを脱ぎ、靴を下駄箱に入れようとした。

そのとき気付いた。下駄箱に中に、白い便箋が入っている。



「え……？」



手に持って裏を見てみるが差出人の名前はなかった。

ハートのシールが貼ってあるわけでも、カミソリが仕込まれているわけでもない。

丁寧に封筒をあけると、中からカードサイズの紙が出てきた。



『試験が終わったら、ちゃんとはなしがしたいです。美亜』



綺麗な字でそれだけが書かれていた。

間違いなく美亜の字である。何度か見たことがあるので間違いない。

江田はなにもしていなかったわけではない。

僕と美亜が直接に対話ができるまでには事を進めていてくれたのだ。



カードの裏を見て僕は自分の心臓が高鳴っていくのを感じた。

そこには小さなハートのシールが、遠慮がちではあるが、しかしいくつも貼ってあった。

とくに文字があるわけではない。

しかし美亜が僕への気持ちをすっかり失ったわけではないことがわかった。



大切にそのカードをしまう。

すぐにでも電話して、美亜と会いたかった。

しかしそれでは美亜がこのカードを出した意味がなくなってしまう。

ここは試験が終わるまで我慢するべきだ。

僕はほとんどスキップする勢いでバス停へとむかった。

その途中で、電話があった。

まさか美亜か。と、思ったが違った。



「あ、莉乃ちゃん……」



相手は大木の妹である莉乃ちゃんであった。



「奥谷さんですか？」

「そうだけど？　どうしたの？」



スキップをやめて僕は歩く。



「その……お兄ちゃんがまだ帰ってこなくて」

「え？　そうなの？」



もう二週間近くなる。

大木は修行に出たまま返ってきていないというのか。



「知っているかと……」

「いや、学年が違うし僕も部活に出てなくて」

「そうなんですね……私、どうしたらいいかわからなくて」

「こんなに長い期間、修行していたことは？」

「ありません」



受話器のむこうからきこえる莉乃ちゃんの声はかなり心配そうであった。

学校が終わってすぐに僕へと電話をかけたのだろう。



「まだ、一倉にいますか？」

「いるけど」

「どこかで会えませんか？」



断る理由もなく、僕はそれを引き受けた。

駅の近くにある喫茶店で待ち合わせをした。

そこは『喫茶はちみつ』という名前の喫茶店だった。

名前の可愛らしさとは正反対の店内で、なかなかに渋い。



「あ、奥谷さん」



僕が店へと入ると、テーブル席に座っていた莉乃ちゃんが手をあげた。

カウンター席が五席と、四人掛けのテーブル席が二つあるだけのちいさな店だ。



莉乃ちゃんは制服ではなくなっていた。

家に一度帰ったのだろう。黒いTシャツにジーンズという格好だ。

髪は以前と会ったときと同じツインテールであった。



「すみません、急に」



僕が店員へとアイスコーヒーを頼むと、莉乃ちゃんが頭をさげた。



「いや、いいけど……まさか、まだ帰ってきてないなんて」

「ええ。何度かメールがあって無事は確認できているんですけど」

「そうか」



正直どうでもいいことだった。

大木が修行の道を歩むのであればそれを応援できる人間でいたい。

しかし莉乃ちゃんは、そうもいかないらしい。



「ご両親はなんて言ってるの？」

「放っておけって。死んだわけじゃないなら、別にどうでもいいらしくて」



莉乃ちゃんがしっかりしている理由がなんとなくわかった。

というよりも、しっかりせざるを得なかったのだろう。

いい奥さんになりそうだ。



「でも私は心配でして……このままじゃ学校も退学になっちゃうだろうし」

「まあ、そうだろうな」

「あの……こんなこと頼めるの奥谷さんしかいないんですけど」

「なに？」



真剣な眼差しで僕を見る女子中学生。

まだ未完成な幼い顔と、発達している体。

そのアンバランスな感じが異様に興奮を誘う。



「お兄ちゃんを迎えに野宮山まで行ってくれませんか？」

「え？」



沈黙。

その沈黙を見計らったように注文したアイスコーヒーがテーブルに置かれた。

静かに流れているのは古いジャズだろう。

そして漂うコーヒーを挽く香り。

別の客が吸っている煙草の煙が天上にたまっていく。



「僕が、行くの？」

「あ、もちろん、わたしも途中まで一緒です……だけどお兄ちゃんが修行している場所って女は入れない場所なんです」



あらゆる世俗から隔絶して仙人になるために大木は野宮山へと行ったという。

そこは物理的にも欲望を沸き立たせるものから距離を保っているのだろうか。



「迷惑なはなしなのはわかってるんですけど……やっぱりこのままお兄ちゃんのことを放っておくことは、したくないので」

「そ、そうかもしれないけど……」

「江原さんと唐田さんが昨日、心配になって来てくれたんです」



なるほど。

僕から報告をきいたあとでも、あの二人は心配になって大木の家に行ったのだ。

当然だ。二週間近くも学校に来ていないのだから。



「お二人が、まだ帰ってきてないなら俺たちが一緒に行ってやるって……」

「なら二人と行けば」

「イヤです」



首をふる莉乃ちゃん。

ツインテールが弧を描いた。



「あのお二人も悪い人ではないですが……どうも……わたしを見る目が……」

「なにやってんだ、あいつら！」



思わず大きな声が出てしまった。

しかし気にする素振りを見せる客はいなかった。

誰もが落ち着いた客で、大人なのだ。



「そ、そのぶん……奥谷さんは安全かなって……」



それはどうだろうか。

最近は自分でも自分のことがよくわかっていない。

むしろ修行すべきなのは、大木ではなくて僕かもしれない。



「わかった……一緒に行こう」

「ありがとうございます」



目に涙をためて満面の笑みで莉乃ちゃんが僕を見た。

心臓も跳ねたが、息子も跳ねた。

やっぱり修行が必要そうだ。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

