ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
79/295
いつもありがとうございます。

第一部
079　大木莉乃３
一倉駅に電車がつくと、リュックを背負った莉乃ちゃんが乗りこんできた。

時間がまだ早く、今日は土曜日のために電車は空いている。



「あ、おはようございます」

「おはよう」



座っている僕を見つけると、莉乃ちゃんが近づいてきた。

昨日はすごくラフな格好だった莉乃ちゃん。

しかし今日は山に登るための格好をしっかりしていた。

タータンチェックの赤いシャツと紺色の短パン。

明るい柄のレギンスと厚手の靴下。

靴は運動靴よりもはるかに厚めのものだ。

大きめな黒いリュックを背負い、ツバの広いベージュの帽子をかぶっている。



「野宮山ってそんな高い山だっけ？」

「え？」



僕の隣に座った莉乃ちゃんがこちらを見る。



「いや、ちゃんとした格好をしているから」

「そうですか？　いつもはもっとですよ……これはかなり手を抜いてます」

「莉乃ちゃんは、山登りが好きなの？」



その質問にすこし考えたあとに莉乃ちゃんは答えた。



「そうですね。最近は全然ですけど……奥谷さんは、山登りは？」

「格好を見てもらえればわかると思う」



僕の格好はおよそ登山とは程遠いものだった。

緩めなベージュのチノパンに黒いTシャツ。

靴は学校行き用の運動靴だった。

いちおう雨具と軽食が入ったリュックは背負っている。



「そうですね」



笑いながら莉乃ちゃんがリュックから水筒をとりだした。

そしてそれを一口飲むと、短くため息をつく。



「ほんと、急なお願いだったのにありがとうございます」

「もう充分お礼はしてもらったから」



昨日の喫茶店代を莉乃ちゃんが払ってくれたのだ。

中学生に奢らせるわけにもいかず、何度も押し問答をしたが僕が負けた。

そしてそのあと何度も何度も頭をさげて感謝の言葉をもらった。



「いえ、駄目です……ちゃんと今度お礼をさせてください」

「まあ……気が済むなら」



電車は走りはじめていた。

ここから二度の乗り換えをして一時間半ほどかけて野宮山口駅に行く。

修行の身ではないので、ロープウェーで途中まで行き、そこからは徒歩だ。

そんな説明を僕は莉乃ちゃんから受けた。



「奥谷さん……以前、うちに来たじゃないですか」

「ああ」



莉乃ちゃんが一通りの説明を終えると、話題を変えた。



「あのとき一緒に来た人……」

「え？」



美亜のことを想像すると、胸がちくちくと痛んだ。

カードをもらったとはいえ、実際に会って関係が修復したわけではない。

陰鬱な雰囲気にならないように僕は努めて明るく会話をつづけた。



「来栖美亜のこと？」

「お兄ちゃんは、その来栖さんにふられたんですよね？」



莉乃ちゃんが僕の目を見る。

澄み切ったその瞳のせいで、僕は自分が持つ不純ななにかが浄化されていく思いがした。

なにか忘れていたことを僕は思い出しそうだった。



「前もそうだったんです……同級生にふられて……それで山に入ったんです」

「そ、そうなんだ……」

「お兄ちゃん、別にかっこよくないわけじゃないから……普通にしてれば、普通に彼女ができると思うんですけど」



大木のことを思い出す。

影が薄くて、容姿すら曖昧だ。

たしか前髪が長くて目が見にくかったと思う。

感情をこちらに察知されることを拒絶しているような雰囲気すらある。



「でも……理想が高いんですよね。いつも好きになるのは高嶺の花で……来栖さんもそうです。あんな人を好きになるなんて身の程を知ったほうがいいんです」

「そ、そうか……」



なんだか自分のことを言われているようで苦しかった。



「あ、違うんです。奥谷さんは素敵な人だし……あの来栖さんとはお似合いだと思いますよ」

「な、なんで？」



僕の戸惑いにすこしだけ笑うと、莉乃ちゃんが告げた。



「だってお二人は付き合ってるんですよね？」

「いや……違う……」



純粋だからこそ、尖った鋭利なナイフ。

無意識に莉乃ちゃんはそのナイフを僕の心臓へと刺しこんでくる。



「僕と美亜は……別に……そういう関係じゃないんだ」

「そうなんですね。わたしはてっきり……だって、すごくお似合いだったし……」



似合うわけがない。

美亜と僕では住む世界が違いすぎる。



「それこそ美亜は高嶺の花で……釣り合うわけないんだ」



それをきくと莉乃ちゃんが笑った。

兄の心配は僕と野宮山へと行けることで幾分か薄れたらしい。

昨日は見せなかった中学生らしい笑顔がよく出る。



「自覚ないんですね」

「ん？」

「奥谷さん、すごくかっこいいですよ」

「は？」



本当に驚いた。

莉乃ちゃんの顔を思わずじっと見つめて、なにか裏があるんではないかと訝ってしまう。



「見すぎです、奥谷さん」

「あ、ごめん……」

「疑ってますね？」

「まあ……そんなこと言われたことなかったから……」



そろそろ乗り換えする駅につく。

莉乃ちゃんがすこし沈黙を挟んでから言った。



「なら言い直します……奥谷さん、すごくわたしの好みです」



乗り換えするための駅についた。

莉乃ちゃんはさっさと電車を降りてしまった。

慌てて僕はそれを追いかけた。



乗り換えてからは、まったく別の話題になってしまった。

莉乃ちゃんは自分が言ったことを忘れたかのように会話に興じる。

よく笑い、そしてよく驚く子であった。



「もう……つきますね」



もう一度乗り換えをして、二駅行くと野宮山口についた。

ホームに降り立つと莉乃ちゃんが体を大きく伸ばした。

さすがに野宮山口という駅名なだけはある。

目前には鬱蒼とした森林が広がり、気の早いセミの鳴き声がこだましていた。

近くに来すぎたせいで、山というよりも壁がそびえていた。



晴天。雨の予報もなし。

登山するには最高の日よりであった。



「待ってろよ、お兄ちゃん！」



そんな気合を入れるような宣言のあと、莉乃ちゃんが歩き出した。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

