ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
80/295
いつもありがとうございます。

第一部
080　大木莉乃４
ここまで来るあいだで、莉乃ちゃんのことがだいぶ知れた。

莉乃ちゃんは中学二年生。吹奏楽部でフルートを担当している。

それなりに勉強は好きだが、歴史だけはどうしても苦手。

体育は長距離が得意。でも、決して好きなわけではないという。



「なんか、平坦な道を走るのって飽きません？」



そんなことを言っていた。

どうも子供っぽくて同級生は好きになれないという。

一度告白を受けて付き合った男子はいたが、すぐに別れてしまった。

兄である大木も含めて家族が自由奔放なため、家事をやらざるを得ないらしい。

しかし愚痴になっちゃいますね。と、笑った顔に家事を苦にしている様子はなかった。



現在、僕と莉乃ちゃんはロープウェイに乗っていた。

他にはカメラを首からさげた中年の男性と、女性二人組が一緒だった。

だんだんとのぼっていくロープウェイ。遠ざかっていく駅。



「ロープウェイのあとは徒歩なんだろう？」

「はい」



僕の質問に外の景色を見たまま莉乃ちゃんがうなずいた。



「どれくらいかかるんだ？」

「あ、そんなにかからないですよ。歩いて三十分くらいですかね」

「そうか」

「ただ、けっこう険しい場所もあるので気を付けてください」



ロープウェイが終着点についた。

外に出ると空気がまったく変わったことに驚いた。

静謐。この言葉が正しいかわからない。

しかし張り詰めたような空気になったのだ。

それは気温が下がったことによる勘違いだろうか。



「気持ちいいですね」



大きめな胸を張りながら莉乃ちゃんが手を伸ばす。

兄に近づけば近づくほどに莉乃ちゃんの機嫌はよくなる。



「もしも大木が、帰らないって言ったらどうするんだ？」

「それはありません。わたしが来ているって言ってくだされば、すぐにでも降りてきます」

「どうして？」

「まあ……あんまり自慢できるはなしではないですけど」



伸ばしていた手を下にさげて、莉乃ちゃんが苦笑いした。



「お兄ちゃんが修行に行くのは、わたしを心配させたいからっていうのも理由でして」

「え？」



すでに中年の男性と女性二人組はハイキングコースへといなくなっていた。

乗ってきたロープウェイが下へとさがっていく。



「うちの両親、ほとんど子供に干渉しないんです。わたしが家のことができるようになってからはさらになにも子供のためにしなくなって……」



歩き出す莉乃ちゃん。

ハイキングコースとは違う道を進むらしい。

いちおう道にはなっているが、整備は行き届いていない。



「わたしは精神的に自立できたんですけど、お兄ちゃんはできなくて……むしろ駄目になる一方って感じです」



気温はそこそこ高い。

しかし湿気が低く、柔らかい風が吹いているために過ごしやすい。

森の中へと分け入っていく女子中学生の背中を僕は異様に大きく感じた。



「なんか、お兄ちゃんはお母さんたちからもらえなかったものを、わたしから得ようとしてる感じがあるんですよ。だからわたしが心配するようなことをしたがるんです……あ、ここ曲がります」



二つに道が分かれていた。

古びた看板がそのあいだに打ち付けられている。



『山伏やまぶしの会→』



てっきり修行だというから、寺かなにかにいるのかと思っていた。

しかしどうやら違うようだ。



「奥谷さんは、自立してますよね」

「え？」

「わたし結婚するならお兄ちゃんみたいな人じゃなくて、しっかりと自分をもっている人がいいなって思ってるんです」



僕は本当に自立しているだろうか。

そんなことはないような気がした。

ふりむくと莉乃ちゃんが言った。



「ここからちょっと険しくなりますから……」

「わ、わかった」



実際、岩場が多くなった。登るのに苦労する。

莉乃ちゃんは慣れているらしく、足を止めることなくさっさと登っていった。



「すこし休憩しましょうか？」



僕の息があがっていることに気付いた莉乃ちゃんが提案してくれた。

黙ってうなずくと、平らな場所を見つけて莉乃ちゃんが座った。

リュックをおろすと、中から箱をとりだした。



「サンドイッチつくってきたんですけど、どうですか？」

「あ、うん……もらうよ」



莉乃ちゃんの隣に座る。

その瞬間、僕は衝撃を受けた。

いままで背をむけていたからわからなかったが、見える景色が圧巻だった。

かなり上まで登ってきたらしく、遠くに見える家々が豆粒のようだった。

風もすこし強くなってきて、張り詰めた空気で僕の頬を切り裂く。

散髪をサボっていた髪が乱れ、瞬きをしていないと目がすぐ乾いた。



「どうして、大木がここに来たがるかわかる気がする……」

「え？」



サンドイッチを僕に渡しながら莉乃ちゃんが首を傾げた。

僕は景色を見ながら思ったことをそのまま告げた。



「一度、リセットしようとしているんだよ……」

「リセット」

「ありがとう」



渡されたサンドイッチを受けとると、僕は鼻から空気を吸った。



「なにもかも忘れて捨てるんだ、一度……そうすると本当に自分がなにをしたいかが見えてくる」

「そういうものですか？」



よくわかっていない様子で莉乃ちゃんが尋ねる。

僕はじっと莉乃ちゃんの目を見ながら笑った。



「大木はたしかに莉乃ちゃんに心配して欲しいかもしれない。僕だって、こんな素敵な妹がいたら心配してもらいたいから」

「うれしいです」

「でも、思うよ……それだけじゃないって……なにかモヤモヤしていたものを一度捨てたかったんだ。それで自分にとって本当に大切なものを見つめたいんだと思う」



サンドイッチを一口食べると、僕は莉乃ちゃんの頭を撫でた。



「おいしいよ……ありがとう」

「よかったです」



忘れたわけじゃない。

しかし一度、遠ざけることは大事だ。

狭くなった視野を広くして、自分の願望を見つめなおす。

世俗から離れることで、本当の自分を知ることができるのだ。



もうしばらく歩き、『山伏の会』につくことができた。

そこはちいさな木でできた小屋で、その周りを切り開いている。

莉乃ちゃんは、すこし後方で待っているという。



「おう、大木……」



すぐに大木のことを見つけることができた。

大木は小屋のすぐ横で洗濯物を干していたのだ。



「あ……奥谷先輩」



驚いたことに大木は頭を坊主にしていた。

しっかりと表情がわかり莉乃ちゃんと似ていることがわかった。

白い袈裟のような服装だが、宗教的な雰囲気は感じなかった。



「そろそろ帰るぞ」

「そうですね……」



静かな雰囲気は変わらない。

しかしやはりなにか邪魔なものを落としたのだろう。

そしてそろそろ誰かが迎えにくることもわかっていたのだ。



「莉乃も来てますか？」

「一緒に来た……そこで待ってる」



諦めたようにうなずくと、大木が僕をじっと見た。



「ありがとうございます。では、明日には山を降ります」

「わかった……」



それ以上言う必要はなかった。

大木は必ず山を降りる。それは心配しなくてもよかった。

そして僕も山を降りる。坊主にはしないが、髪を切ろうと思った。



「明日に帰るって……」



莉乃ちゃんが待っている場所まで戻るとそう報告した。

安心したように莉乃ちゃんがうなずいた。



「そうですか……安心しました」

「莉乃ちゃん、ありがとう」

「え？　お礼を言うのは、わたしなんですけど」



すこし困ったように莉乃ちゃんが笑った。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

