ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
81/295
いつもありがとうございます。

二話更新の一話目です。

第一部
081　安藤美琴１９
期末試験が終わった。

散々な結果だったのは言うまでもない。

平均点をこよなく愛していた僕としては残念だ。



＞どこで会う？



そう美亜に昨日メールした。

返事があったのは期末試験が終わった瞬間だった。

美亜のほうを見たい衝動をこらえ、僕は携帯電話の画面に集中する。



＞二時間後にうちに来てください。美亜



教室から美亜が出ていくのを僕は横目で捉えた。

すぐにでも走って、追いかけようとする自分がいた。

しかしぐっと我慢してその場にとどまった。



喧噪に包まれている教室。

試験から解放され、あとは夏休みを待つだけの一学期。

明日から二日間の休みを挟み、あとは消化試合のようなものだ。



「大木が学校に来たぞ」



顔をあげると江原と川内が立っていた。

江原が真剣な表情で僕を見る。



「坊主になってた」

「へ、へえ……」

「唐田がいろいろきいたらしいけど、奥谷がむかえに行ったんだって？」

「あ、まあ……」

「そうか……なにはともあれ、よかった」



と、江原が去っていく。

残った川内がぼそりと僕へと言った。



「奥谷も部活、来いよ」

「ああ……休んで悪かったな」



軽く手をふると川内も去っていった。

大木が帰ってきていたことは、昨日に莉乃ちゃんからメールをもらって知っていた。



＞お兄ちゃん、帰ってきましたっ！

＞これから説教です！



そして正座をした大木の写メが送られてきた。

ふざけて撮ったものらしく、大木の顔はどこか笑っていた。

そのあとすぐ大木からもメールがあった。



＞奥谷先輩、この度はありがとうございました。

＞もう帰るつもりだったんですが、タイミングがなくて……。

＞そんなときにやってきたのが奥谷先輩です。

＞まさか莉乃が先輩を連れてくるとは思っていませんでしたが、

＞奥谷先輩でよかったと思っています。

＞余計なことを言わずに「帰るぞ」と言ってくださり、

＞とても救われました。



丁寧な文章であった。

大木が僕へとメールをよこしたのははじめてだ。

そして大木は最後にこう付け加えていた。



＞奥谷先輩、俺はもう大丈夫です。

＞俺のことは気にせずに、今度は自分のために。

＞協力できることがあればいつでも言ってください。



『山伏の会』で会ったときに、大木はなにか憑き物が落ちたようだった。

あの瞬間だけで、僕と大木のあいだでだけ通じるやり取りがあった。

僕はどこかで美亜を自分のものだけにすることを恐れていた。

文化人類研究部の部員をはじめ、美亜を好きな男は多い。

そんな中で、僕だけが美亜の気持ちを独占することを怖がっていたのだ。



男らしくない。



それは間違いではなかった。

つまり美亜のことが好きかどうかではないのだ。

美亜を得たときに果たさなくてはいけない責任の重さから逃げていたのだ。

たとえば大木が美亜が好きだった。そして美亜にふられた形になる。

実際に告白したかは定かではない。

しかし美亜の気持ちが自分にむかないことに大木は気づいた。

だから大木は山へと昇り、修行をした。



本人の選択だ。



そう思いながら僕は大木の行動に責任を感じていたのだ。

もしも美亜が僕のことを好きでなければ、もしかしたら大木は傷つかずに済んだかもしれない。

そして僕はさらに思っていたのだ。心のどこかで。

美亜を自分のものとした瞬間に傷つく男たちはさらに大勢いるに違いないと。



「僕はその責任から逃れようとした」



自分に自信がないことが大きな理由だろう。

僕なんてどうしようもない人間だとどこか思っている節がある。

しかしそれは美亜にも言われたが、好きになった相手からしたら失礼なはなしだ。



傲慢になるつもりはない。

だけど、もうすこし自分に自信をもってもいい。

そして僕を好いてくれる女の子たちに責任を持つべきだ。

曖昧な関係をつづけることで責任から逃れるているだけでは駄目だ。

結局、曖昧なままでいれば相手を傷つけることになる。



僕は部活に顔を出したあと、時間通りに美亜の家へと到着した。

部屋番号をオートロックの前で押す。

返事はなく、ガラス張りのドアだけがひらく。

勝手に部屋に来いということだろう。



階段でむかう。

長い廊下を進み、チャイムを鳴らした。

鍵がひらく音がして内側から扉があく。



「久しぶり」

「あ、ああ……」



学校で会っているのに奇妙な挨拶だ。



「髪、切ったんだね」

「まあな」



昨日、髪を切ったのだ。

ずっと通っていた床屋ではなく、駅前にある美容院で切った。

穴に入りたくなるような失敗を繰り返し、「イマドキ」の髪型になった。



「似合うと思うよ」

「ありがとう」



中にあげてもらう。

スリッパが用意されていた。



「今日、お母さんは？」

「両親ともに仕事」

「そうか」



そうきいても、僕の性欲は爆発しなかった。



「大木くん、学校来たって？　江原がくんが教えてくれた」

「らしいな。よかったよ」



部屋に通される。

以前に一度だけ来たことがある美亜の家。

はじめてはなしをしたその日からすべてがはじまった。



美亜は制服のままであった。

完璧すぎて、むしろ欠陥を探そうとしてしまう。

しかし探せば探すほどに美亜の完璧さに気付くのだ。

そして自分が完璧からほど遠い人間であることを突きつけられる。



「美亜……」

「うん」



リビングの中央に立って、僕に背をむけている美亜。

そのまま美亜が声を発する。



「江田さんから全部きいた……」

「ああ……」

「かなり謝られた。自分で呼んでおいて、わたしが来ること忘れてたんだって……幸明に夢中で」



江田の策謀だと思ったら、違ったらしい。

僕のチンコに夢中だったことは真実で、江田もそれなりに慌てたのだろう。



「でもすごいねあの人……謝ったあとに、堂々とわたしにむかって幸明を共有しようって提案してきた」



そこで美亜がふりむいた。

涙を溜めるわけでも、怒りで僕を睨むわけでもない。

わずかに微笑み、慈愛すら溢れる表情をしている。



「自分の考えが正しいことを微塵も疑わない。絶対にうまくいくからって、本気で信じてそう提案してくるんだよ？　あの人には常識とかはないんだよ。最適解を求めることだけが重要で、他のことはすべて雑念みたい」



まさに江田を生徒会長に推す応援弁士のようだった。



「綿密に計画を立てて、賛同者を集めることにも余念がないし……幸明のことをあの体で誘惑したし、城田さんも一緒になってわたしを説得しはじめた」

「城田も……」

「だけどやっぱり納得がいかなくて」



無理もない。

江田や城田が言っていることはまるで常識外れだ。

一人の男を複数人で同時に愛するということになる。

時代が時代ならそれもアリかもしれない。

いまの世では異様で異質で異端なのだ。



「江田さん、生徒会長としてはかなりの才覚があるよ。政治家とかむいてると思う。いや、革命家にむいてるのかな？　とにかく、それは認めるから応援弁士はしたけど、こと恋愛のこととかになると……それは別のはなしだからね」

「そうだな」



僕はとりあず美亜のはなしをきくことに徹していた。



「悩むふりして二人から距離をとったの……もう幸明とも終わりって決めて……そしたらさ、会ったんだよね……」

「誰に？」

「来て……」



そう告げて、美亜が廊下を歩き出す。

おそらくむかっているのは美亜自身の部屋。

いくつかある白い扉。その一つをあける美亜。

そしてその部屋のベッドに一人の少女が座っていた。



「み……美琴……？」



グレーのワンピースという珍しい制服を纏った僕の幼馴染がいた。

その美琴が美亜の部屋にあるベッドに座っていたのだ。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

