ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
26/295
いつもありがとうございます！

第一部
026　美亜☆☆
来栖は完璧な美少女だ。

澄んだその瞳に見つめられただけで心臓を鷲掴みにされるだろう。

潤いを失うことのない唇はぷっくりと膨れ、笑ったときにできる笑窪は愛くるしい。

長い栗色の髪は一本一本が細く、手で触れると零れ落ちていく。

儚い雰囲気があるのに、それでいて活力に満ちた動作。

同じ空気を吸っただけで活力をとりもどし、人生も悪くないと思えてしまう。

そんな完璧な美少女の来栖がいま、僕の肉棒へとしゃぶりついていた。



「んぐっ、ん、あぐっ、んちゅ、ぷちゅ、んなっ」



僕のチンコがデカいために来栖が口にふくめるのは亀頭の部分だけだ。

しかしそれでも、受ける快感は異常であった。

来栖の口内にある唾液そのものに快感物質が含まれているのかと思うほどだ。

しかも来栖は現在、上半身になにも着ていない。

口を動かすたびに巨大な双丘が揺れる。



「んんっ、んっ、ほむっ、んちゃ、くなっ、ん、あむっ」

「ああ……来栖、気持ちいぃよ」



亀頭を覆う柔らかい来栖の唇。

僕のほうをチラリと見ると一瞬だけ笑い、来栖は亀頭を口に入れつづける。

ぐちゅぐちゅ。と口内にある唾液をかき混ぜる音がした。

亀頭に唾液の波がぶつかり規則性のない快感に脳が混乱する。



「んあっ……ん、奥谷くんの大きいから……これが限界……」



口を亀頭から離し、来栖が眉を寄せる。

攻略が難しいゲームをしているような顔で僕を見た。



「わたしさ、口がちいさいし……」

「充分、気持ちいよ」

「ならいいけど……」



僕の息子が吐き出していた透明な液が来栖の口元についていた。

それをぺろりと舐めると、来栖が首をかしげる。



「もっとする？」

「……く、咥えるのが辛かったら、舐めてくれ」

「ああ……その手があったか」



唾液を飲みこむと来栖が微笑んだ。

そして僕の肉棒を握り、動かないように固定。

顔を近づけ、キスをするように肉幹を舐めはじめる。

細かい快感がびりびりと全身をのぼってきた。

卑猥な音が響き、耳の奥がじんわりと熱くなっていく。



「んちゅ、ちゅ、くちゅ、ちゅぷ……んっ、んちゅ」



亀頭を舐め、皮との境目を舐める。

大きなスティックアイスを味わうように丁寧にねっとりと。

途中、ぱくりと肉幹をよこから唇で噛んだり、握った指で撫でたりしてくる。



僕は我慢できず、ソファに座った来栖の胸に手を伸ばしていた。

そのしてその質量のある胸を優しくに揉む。



「あんっ、ちゅぶんっ、ん、あむっ、ああんっ、んくっ、んなっ、はんっ、ん」



僕の手は柔らかな胸の感触を受け、じんわりと痺れていた。

肉棒は限界まで膨れ、来栖からのキスを全身で喜んでいる。



「来栖……ああ、来栖……」

「んちゅぷ、んあんっ、ぅうんっ、なぁ、くちゅ、ふぷんっ、くちゃ」

「気持ちよすぎる！　気持ちいよっ！」

「はむ、ちゅ、ちゅ、奥谷くん……？」



唇を離し、来栖が僕を見る。

胸を僕に揉まれたまま来栖がなにかを乞うように僕を見ている。



「どうした……？」

「わ、わたし……ね……」



と、来栖が熱い息と一緒に声を発する。

そして肉棒を握っていないほうの手を自分のスカートへと近づけた。



「その……」



スカートへと近づけた手は、ちょうど来栖の恥部が隠された部分でとまる。

そしてぎゅっと来栖がスカートを握った。

前かがみになると胸を揉んでいる僕の腕に顔をあててつぶやいた。



「わたしのも……」

「触って欲しいのか？」



きくと、来栖の体がぴくりと反応する。

おしっこを我慢しているかのように、スカートを握った手を股間に押し当てる来栖。

そして目をつむると、わずかにうなずいた。



僕はゆっくりと来栖をソファに寝かした。

自分は来栖の足元に正座した。

そしてスカートの中へと手を入れた。

ショーツに手をかける。

来栖は横をむき、なにも言わない。

涙が流れるほどに目を潤ませ、遠くを見ている。

大きく胸が上下しているのを見て、息があがっているのがわかる。



「スカートは……めくらないで……」



ショーツを脱がそうとすると、来栖がすこしだけ腰を浮かして言った。

簡単にショーツは脱げ、僕の右手に握られる。

ブラジャーとセットであろう薄い黄色をしたショーツ。

レースに黒い布で装飾がなされていて可愛らしい。

実際は湯気は出ていないのに、それくらい温まっているように感じた。

そのショーツをソファに置くと、僕はスカートの中へと再び手を入れた。

言われた通り、スカートはめくらなかった。



「はぁ……」



重い溜息をもらす来栖。

来栖は知らない道で迷って困っているような顔をしている。

どうすればいいのかわからない。

このまま進んでいいのか。

それとも引きかえすべきなのか。

そんな迷いが来栖の表情にはあった。



僕は来栖の太ももに触れた。

そしてなめらかなその太ももの先へと手を進める。

スカートを握ったままの来栖。

こっちを見ようとしないでただなにかを待っている。



「来栖……すこし、足をひらいてくれ」

「でも」

「触って欲しいんだろう？」

「そうだけど……」



来栖が大きく肩で息をした。



「そうだけど……なんか怖いかも」

「優しく触るから……」

「んんっ……もう……はい……」



ゆっくりと、そしてすこしだけ来栖が足をひらいた。

僕はわざと来栖の太ももに触れながら、奥へと手を進めた。



「あぁんっ」



来栖が体をびくつかせた。

そして驚いたように僕のほうを見る。

目を見開き、口を半開にしている。



「いまのなに？」

「え？　すこしだけ触った……と思う」

「ほんとにすこしだけ？」

「あ、ああ……」



一瞬だけだったが、僕はたしかに来栖の陰部に触れたようだ。

スカートの中でおこなわれていることで目で見たわけではない。

しかしスカートの奥へと侵入させた右手の人差し指は、さらさらとした液体で濡れていた。



「すごい……感じちゃう……」



目をぱちくりさせて来栖が僕を見ていた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

感想・評価もお待ちしてます♪



〈今日見たこと〉

部活のジャージを着た女子高生二人がプリクラ撮ってた。

なんかエロい。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

