ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず

<< 前へ 
目次
 次へ >>
82/295
いつもありがとうございます。

二話更新の二話目です。

第一部
082　安藤美琴２０
美亜の部屋はいかにも女の子らしい部屋であった。

ピンクが多いとか、ぬいぐるみが多いとかそういうことではない。

白を基調としており清潔感に溢れている。

高級そうな大きな机が壁際に置かれ、その隣にある本棚には小難しそうな本が並んでいた。



「驚いた？」



美琴が僕を見てつぶやいた。

驚くに決まっている。まさか美琴がいるとは想像もしてなかった。

一緒に部屋へと入った美亜が口をひらく。



「いつだったか……駅で待ち伏せされて」

「言い方がストーカーっぽいんだけど？」



と、美琴が美亜に突っ込む。



「いや、あれはストーカーでしょう？　一週間だっけ？　わたしを見つけるために駅にいたの」

「そうだけどさ」



僕の混乱は最高潮であった。

なんでこんなことになっている。

いや、それは美琴が美亜を待ち伏せしたからだろう。

しかしどうしてここまで馴れ馴れしく二人ははなしているんだ。

知らないところで、なにが起きているというのか。



久しぶりに会った美琴は相も変わらずに少年ぽい。

制服を着ていなければ美少年のような容姿だ。

いかにも庇護対象になりそうなちいさな体躯。

しかし実態は意志をしっかりともった虎のような女。



「その日から美琴ちゃん、よくうちに来るようになって……」

「は？」



美亜の発言に僕は喉から声を発する。



「昨日も泊まって……そのまま学校へ行って、そのままここに帰ってきたの」

「……二時間待ってって……美琴と会わせるため？」

「そう。美琴ちゃんの学校も今日が試験だったみたいだけど、遠いじゃない？」



首をすくめると美亜が笑った。



「美琴……どういうことだ？」

「どういうこともなにも、わたし決めたんだよ」



美琴と会ったのは随分前な気がする。

隣同士のためなんとなく姿を見ることはあるが、はなしたりは一切していなかった。

待って欲しい。そう言われた。

だから声もかけずにいままでいたのだ。



「あんたが、この女を好きなら……それでもいいって」

「この女って言わないで」



素早く美亜が口を挟む。

ちいさな舌を一瞬だけ出して、美琴が謝った。



「ごめん……」



そして僕のほうを再び見る美琴。



「あんたが美亜のことが好きなら、それでもいいって……そう思えるようになった……時間かかったけど……」

「いや……え？　なんだよ、江田か？　江田が関わってるのか？」



美亜を見ると、呆れたように首をふった。



「江田さんは、美琴ちゃんのこと知らないと思うよ……」

「な、なら、どうして美琴が？」

「タイミングが一緒だっただけで、美琴ちゃんと江田さんが同じことを考えたみたい」

「つ、つまり……？」



解答を美亜と美琴のどちらに求めればいいのだろうか。

視線を彷徨わせていると美亜が答えた。



「だから、江田さんが幸明の共有を提案して……美琴ちゃんもわたしにそれを提案したの」

「美琴！」

「だって、わたしだけが覚悟決めても仕方ないじゃない？」



と、美琴が口をひらく。



「ちゃんと美亜にも許可もらわないと……で、会おうと思ったの……そしたら、この女」

「だから、呼び方」

「ごめんごめん」



なんだか、二人はかなり仲がよさそうな雰囲気がある。



「会ったとき、美亜が……急に泣き出して」

「急じゃないでしょう？」

「そうだね……急じゃなかった。わたしが、『あんたと幸明が付き合うのを許す。だから、わたしと幸明が付き合うのも許して欲しい』って言ったの。そしたら泣いた」

「しかも駅で」



美亜が付け足す。

開いた口が閉じなかった。

思い出すように美琴が説明をつづけた。



「そのまま駅にいるわけにもいかないから、とりあえず一緒にこの家まで来て……それで、泣きやむまで待ってた……それで幸明の悪口を二人で言いまくって、すっきりして」



そのあとを美亜が引き継いだ。



「すごく美琴ちゃんと共感しちゃって……幸明は優柔不断だ、男らしくない、チンコがデカいだけだ、自分の意志がない、主人公にはなれないとか」

「もう僕のＨＰがゼロに近い……」



冗談ではなく、本当にそうだった。

美亜と美琴が二人で僕の悪口を言ったのはいい。

しかしその内容をきいて、全部正しいことが僕のＨＰを削るのだ。



「それから仲良くなって……そしたらさ、美亜が条件つきで許してくれたの。わたしが幸明と付き合うのを」

「条件つき？」



僕は美亜は見た。

美亜が真剣な表情で静かにうなずく。



「それを伝えるために、カードを出しました」

「ああ……」

「ちなみに、あのハートのシールはわたしが貼ったから」



と、美琴がいらんことを言う。

美亜が苦笑いしてから、もう一度真剣な表情で僕を見る。



「幸明、あなたはわたしのものです」

「はい？」

「あなたは、わたしの気持ちを知っていて、しかも自分からもわたしのことを好きだと言いながら、付き合おうとしませんでした」



用意していた言葉をなぞるように美亜が言う。



「その上で、別の女性ともエッチなことをしました。男として最低です」

「……おっしゃる通りです」



言い返す言葉も、言い訳もなかった。



「なので、わたしの言うことをなんでもきいてもらいます」

「わかった」

「幸明……わたしの恋人となってください」

「え？」



そこで僕の思考は止まった。

自分が最低であることも、美亜の言うことをきく立場なのもわかっている。

しかしどうしてそれが美亜と恋人同士になると繋がるのだろうか。



「美琴ちゃんも江田さんも、わたしが幸明から手を引いても幸明を求めると思うの……そしたら、わたしだけが負けたことになる。そんなのイヤだ……」



そこで言葉を切ると、美亜が大きく息を吸って吐き出した。



「わたしだって幸明のことが好きだし……エッチなことも……すごくしたい……と、いうかもう幸明以外とのエッチは考えられない体になってる」

「美亜……」

「だから幸明はわたしの恋人になるの。イヤだと言ってもなってもらう。ハーレムでもなんでもつくればいい。きっと幸明はそういう人なんだと思う……それはもう諦めたよ……そんな人を好きになった自分が悪いんだと思うよ」



僕はなにか言おうとしてそれをやめた。

睨むように美亜が僕を見たからだ。



「わかってる？　わたしにここまで言わせた責任は重いよ？」

「そうだな」



僕がベッドを一瞥すると、美琴は他人ごとのように目線を外した。

この場をセッティングしたのは美琴に違いない。

きっと何日も二人ではなし、そしてこの結論を得たのだろう。

美琴が江田のように器用に誘導ができたとは思えない。

しかし、それでも最善を尽くそうとしている意志は感じた。



僕はしっかりと美亜を見た。

髪を切ったばかりでまだ襟足がすこし痒い。

超がつく美少女の美亜が、僕を求めている。

最低なことをしてもなお美亜は僕への気持ちを消さなかった。

その気持ちに応えない男であってはいけない。



美亜だけじゃない。

美琴も城田もそして江田のこともそうだ。

すべてに僕は責任を持つべきなのだ。

自分に自信をもっていい。

こんなにすばらしい女性たちに好きになってもらった。



「美亜……僕も言わなきゃいけないことがある」

「うん……」



うなずく美亜。

そして覚悟を決めたように僕を見る。



「僕はいままで最低だった」

「知ってる」

「だけど……やっぱり僕は美亜のことが好きで、自分のものにしたい」

「知ってる」

「そして……」



今度の言葉は美琴にむけた。



「そして美琴のことも好きだ……自分のものにしたい」

「え？　いま告白された、わたし？」



と、大袈裟に驚く美琴。

そんな美琴を放っておいて、僕はふたたび美亜に目線をむける。



「そして城田のことも好きだし、江田のことも……まあ、好きだ。これからも好きになる女性が現れるかもしれない」

「うん……それで？」

「僕は全員を愛する覚悟があるし……全員を愛したい」

「……いいと思うよ」



美亜が笑った。

しかしこれで終わりではない。

僕が昨日今日で決めことは、もう一つある。

だからしっかりと自分の意志を口にした。



「だけど、美亜……美亜が一番だ……」

「え？」

「順列をつけるのはよくないとわかってる……だけど……僕は美亜が一番好きだ」

「幸明……」

「いまも……これからも」



沈黙。

僕と美亜はしばらく見つめ合った。

それを破ったのは、美琴の一言だった。



「あの……わたしがいることを忘れてない？」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

