ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
83/295
いつもありがとうございます。

第一部
083　安藤美琴２１
僕と美琴は自転車で並走していた。

美亜の家をあとにして、二人で家へと帰っている途中だ。

田んぼ道。よく美琴とこの道を走った。それがかなり前な気がした。



「美琴……待たせたな」

「え？　待たせてたのわたしだと思うけど」

「いや……待たせてたのは僕のほうだ。ちゃんと覚悟を決めないから……美琴のことも美亜のことも悲しませたんだ」



ブレーキをかける美琴。

僕も慌ててブレーキをかけた。

美琴のほうをふりむいて尋ねた。



「どうした？」

「悲しませたって言うけど……悲しかったとは違うかも……」

「でも一番がいいって言ってただろう」

「そうだったけど天秤にかけてみたんだ。幸明がいなくなるのと……二番でもいいから、わたしのそばにいてくれるの……どっちがいいか」



空を見て美琴が笑う。

すがすがしい気持ちであるようだった。



「それに美亜も悪いやつじゃなかったし……」

「そうか」

「だからさ、幸明……わたしともちゃんと付き合ってよ？」

「わかってる」



僕は自転車から降りると美琴をじっと見た。

なにかを待つように美琴が僕を見つめる。



「美琴……好きだよ」

「付き合ってくれる？」

「そうだな……美亜の許可もあるし」

「なによそれ！」



と、大声で喚く美琴。

しかしどこか朗らかな声だ。



「あの女の許可がないと、わたしと付き合わないの？」

「あ……いや……まあ、そうなるかな」

「もう……ほんと、どんだけあの女のことが好きなのよ」

「えっと……死ぬほど？」

「なら死ね！」



美琴が僕のことを置いて、自転車を走らせた。

通り過ぎるときに見た美琴の横顔は笑っていた。



家に二人で帰ると、かなり驚かれた。

美琴母は僕と美琴を交互に見たあとに大きくうなずいた。



「よしっ！　今日は赤飯だ！」



実際はバーベキューになった。

うちの庭にみんなが集まる。

僕と美琴が肉や野菜を買いに行き、そのあいだに母親たちが準備を進める。

買いすぎたことを怒られながらもバーベキューがはじまると、どんどんと食材はなくなっていった。



「久しぶりだな、こういうの」



美琴母が何本目かのビールを飲みながら、何度目かになることを言った。

そのたびに、僕はうなずいて答えた。



「たしかにそうだ」



僕と美琴が距離をとっていたときは、自然と母親たちも疎遠になっていた。

別に仲が悪くなったわけではない。

だが、やはり気にしないわけにはいかないのだろう。



「ああ、もう食えない！」



と、美琴母が大声を出す。

酒もだいぶ入っており、自分の家にもどるつもりはないらしい。

そのままうちに入り、リビングのソファで鼾をかきはじめた。

おじいちゃんとおばあちゃんも家にもどった。

残った人間で片付けを済ませる。



「お風呂……入りたい」



片付けが終わる頃に美琴が僕の耳元で囁いた。



「そうだな……汗もかいたし。銭湯でも行くか？」

「ううん。うちで入る」

「そうか」



片付けが終わると、僕の母親も美琴母の横で眠ってしまった。

二人とも言葉では言わないが結構テンションがあがっていたらしい。

タオルケットを出して、二人にかけてやった。



「サンキュ」



と、薄目をあけて美琴母がお礼を言ってくる。

僕は首をすくめてから庭にまだいる美琴のほうへともどった。



「どうした？　風呂、入るんじゃないのか？」

「……幸明も」

「ん？」

「幸明もさ……一緒に入る」



疑問形ではなかった。

断定形で美琴は述べているのだ。



「いいのか？」

「だって……わたしたち、付き合ってるんだし」

「そ、そうだよな……そうだった」



まだ僕がこの関係に慣れていない。

美亜とも付き合っているし、美琴とも付き合っているのだ。

二人で安藤家へと行った。

美琴母はうちで寝てしまった。

そのため、いま僕と美琴の二人きりだ。



中に入ると美琴がそのまま風呂場へとむかった。

僕は美琴の家で風呂に入ることも多かった。

そのため着替えなどは置いてある。



だが、美琴と一緒に風呂に入るのははじめてだ。

ずっとコンプレックスだったデカいチンコ。

小さなときからの幼馴染であっても、それを見せるわけにはいかなかったのだ。



静かな家。幼馴染の彼女と二人きり。

そして一緒のお風呂に入る。



「美琴っ……」

「待ってぇ、汗、すごいから」



脱衣所に入ると同時に僕は美琴のちいさな体を抱きしめていた。

しかし冷静に美琴にたしなめられ、体を離した。

どこか前までの美琴と違う気がする。



「変態……あの女とするときも、そんな感じなんでしょ？」

「え？」

「全部きいたよ。幸明は猿みたいだって」



そんなこともはなしているのか。

悪口の中にはそれも含まれていたのだろう。



「でも……気持ちいいとも言ってたよ……」

「美亜」

「ここであの女の名前出す？　最低なんだけど」

「ごめん」

「……ちょっと、外出ててよ」



そう言って、美琴が僕の体を推して脱衣所から外へと出した。



「そこで一分待って……それから入ってきて」

「わ、わかった」



扉をしめる美琴。

僕はしまった扉に背中をあずけて律儀に一分をかぞえた。

数えおわると、ゆっくりと脱衣所に入る。



美琴が着ていた服が丁寧にたたまれている。

下着は見えないように服の下に隠しているのだろう。

興奮を抑えながら僕は服を脱いだ。

そして服を畳んで、美琴の服の隣においた。



風呂場につづく扉へと手をかける。

中からはシャワーの音がしていた。



「入っていいか？」



いちおう扉のむこうに確認した。

すると美琴の声が返ってきた。



「いいよ……」



か細い、どこか緊張した声だった。

僕はゆっくりと扉をひらき風呂場へと入っていった。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

