ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
84/295
いつもありがとうございます。

第一部
084　安藤美琴２２
一般的な家の風呂よりもすこし広い。

いつ沸かしたのだろうか、大きめな白い浴槽から湯気が立ちのぼっている。

シャワーの栓はひねられ程よい水圧で美琴にお湯を浴びせていた。



ちいさな美琴。

中学二年生のときから身長が変わっていない。

黒髪で、耳が隠れる程度の長さ。

妖精を思わせるすこし上をむいた鼻と薄い唇。

溌剌とした光を放っていながらどこか鋭い目。

美少年。と、いう言葉を僕は美琴に対して抱いていた。



しかし、いま目の前にいる全裸の美琴は少女であった。



目を伏せて頬を真っ赤に染めた少女。

手で恥ずかしい部分を隠すことなく、扉をあけた僕のほうをむいている。

膨らんだ双丘は美亜や江田とはくらべものにならないほどにちいさい。

ちいさいが、その遠慮がちな主張が僕を興奮させる。

桃色の乳輪と乳首。

秘部を隠す茂みは薄く、お湯に濡れて色っぽく首を垂れる。





「あんまり、見るなぁ……」

「見るよ」

「変態」



扉をしめ、僕は風呂場へと入った。

僕も自分のイチモツを隠すことはしなかった。

まだ大きくはないが、海綿体は大量に流れこんでくるであろう血液への準備をしていた。



「デカっ」

「いまさらかよ」



美琴とはすでに性器と性器をこすり合わせるまではしている。

だが、美琴の性器を直で見るのははじめてであった。



「幸明……」



目線をあげて僕の顔をうかがう美琴。

すこし不安そうで、そして焦りが垣間見える。

なにを焦っているのだろう。そう思ったときに、美琴が口をひらく。



「はやく、くっついて」



頭の中で何かが弾けた。

白い閃光を放って、僕の理性を消し去る。

掃除のいきとどいた白いタイルの上を美琴へと近づいた。

逃げることもせずに美琴が両手をひろげる。



「ああ……幸明……」



ほとんど溜息であった。

しかし僕の名前をたしかに美琴はつぶやいた。

適温のシャワーを浴びながら僕は美琴を抱きしめた。

バーベキューでかいた汗は一瞬で流されていく。



ただ、美琴と肌を合わせる。

ちょうど僕の胸板に美琴の顔があたった。

甘える子供のように幼馴染が僕へと顔をこすりつける。

シャワーを頭上から浴びて息苦しいだろうに、それをもろともしない。

なにかを必死で僕へと伝えようとしている。



好き。

好き。

好き。

好き。



狂おしいほどの感情を僕へと無言で伝える。

離したくない。僕の背中に回された美琴の細い手に力が入る。



「美琴」



自分からも僕は美琴を抱きしめた。

さらさらとした美琴の肌に手のひらが歓喜する。

細い背中を撫でながら僕は美琴の頭へとキスをした。



「んっ……んんんん」



さらに力をこめて美琴が僕へと密着する。

不器用だ。不器用だからから美琴は必死で僕へと感情を伝えようとする。

細い体を僕に絡ませ、目をつむり顔をおしつけて伝えようとする。



「にゃんっ」



僕は美琴の背中にあった手を、そのひきしまったおしりへと運んだ。

下からすくうようにおしりの肉を揉みこむ。

顔を僕から離して美琴が、顔を見てくる。

濡れつづける美琴の顔。お湯のせいばかりではない顔の赤さ。

薄い唇をわずかにひらき、喉の奥から声を出す。



「ちゅう……」



目を瞬かせ、懇願してくる。



「ちゅう、して」

「ああ……」



僕は下をむいて、幼馴染の唇へと自分の唇を接近させた。

触れる間際に、お互いのあいだに電気のようなものが走った。

叫ぶように美琴が声をあげる。



「幸明っ……ちゅう、ちゅう、して！　んっ」



声をあげていた美琴の口を僕は、自分の口で封じた。

一瞬で一体化する唇と唇。



夢中。



なにも考えることなく、ただただ唇を合わせる。

温かいものが胸中に芽生えていく。



キスをしながら美琴のおしりを揉みつづけた。

細い指を僕の背中で食いこませながら、美琴が体まで一体化しようとする。

巨大な僕の息子が美琴の腹にあたり、刺激を享受していた。



「ちゅっ、んちゅ、あむっ、ちゅ、ちゅうう、んっ、あちゅ」



薄い唇だというのに美琴のキスは情熱的であった。

僕の唇をついばみ、逃がさないようにこすり合わせる。

シャワーで濡れて、唇と唇のあいだに抵抗はない。

何時間でもこのままキスができそうであった。



「んっ……ねぇっ、もっとしたいっ」



唇を離して、丸い目をむける美琴。

自分がどんなに恥ずかしいことを言っているかわかっていない。

と、いうよりもそんなことを考える余裕はすでに失っている。



「なにがしたいんだ？」

「わかんないけど、もっと……もっと、変態なことしたいっ」



美琴はエッチなことイコール変態という認識らしい。

抱きしめ合ったまま僕は美琴に告げた。



「なら、僕の体を洗ってくれ」

「洗うって？」

「その可愛い体で、僕の体を洗って」

「え？　あっ、なにしてんの？　あ、待って、ちょっと、にゃっ」



僕は美琴から離れると、ボディーソープを手にとった。

そして美琴の体に塗りたくる。

驚きながらも抵抗せずに、くすぐったそうに体をよじる美琴。



「にゃっんっ、これ、あんっ、にゃっ」



細い腰に手を這わせて、そして小さなその胸を撫でる。

乳首を避けながら、ボディーソープを揉みこむようにして美琴にこすりつけた。



「ほら……洗ってくれ」



体の前面が泡まみれになった美琴に指示する。

美琴が僕の顔を困ったように見た。



「どうすればいいかわかんない」

「考えて……」

「そんな、いじわる言わないでよぉ」



しかし僕は風呂場にあった椅子に座ると美琴を待った。

すこし考えたあとに、美琴が僕の背中へとまわる。



「じゃ、じゃあ……こう？」



戸惑いながらも美琴が座った僕へと自分の体を押しつける。

そして泡をこすりつけるように上下に体を動かした。



「ああ……気持ちいぃ」

「ほ、ほんとうに？」



息を荒くしながらも美琴は一所懸命に僕の背中を自分の体で洗う。

ちいさな双丘を背中全体で感じることができた。

乳首もしっかりと存在を主張している。



「んっ……にゃっ、乳首っ、はんっ、んっ、こすれてぇ……」

「美琴も気持ちいいのか？」

「そんな、こと……ひゃっ、んっ、気持ちいい、です……」



素直だった。

僕は美琴の両手を掴み、その手を肉棒へと誘った。

うしろから美琴は僕に抱きつきながらチンコを触っている形になる。



「ここも、洗ってくれ」



動きをとめた美琴に告げた。



「わかった……」



泡だった手で、美琴が僕の肉茎を洗いはじめた。

気に入ったらブックマークお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

