ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
85/295
いつもありがとうございます

第一部
085　安藤美琴２３
シャワーによって火照る体と体。

細い美琴の指が僕の肉茎を握り、洗っている。

背中に感じる二つのふくらみと、固い二つの豆。



「いい感じだ……」



両手で大きくなりはじめた肉棒を懸命に洗う美琴。

さすがにその状態で体を上下の動かしつづけることはできないのだろう。

体を密着させたまま、いまは棒へと意識を集中させている。



「気持ちいぃ……？　わたし、できてる？」

「できてる、気持ちいぃよ」



しごくというよりも巨大な肉棒を美琴は撫でていた。

淡い刺激が僕の下半身を巡り、どんどんと息子を成長させる。



「大きい……大きいね……」



実際にデカい。

天井をむきはじめた凶暴な肉の棒。

ちいさな美琴の指が絡みつき、愛おしそうに上下運動を繰り返す。



「美琴……前から……」

「んっ」



体を離すと、美琴が僕の前に回った。

それと同時に僕は立ちあがり、美琴をむかえる。

美琴がタイルに膝をつく。そして両手で躊躇いなく肉棒を握った。



「変態っ……わたし、変態」



息を荒くしながら、必死で巨大化した僕の愚息を両手で撫でる。

まるでそれが最愛の人であるかのような扱いだ。

もっと乱暴でもいいのに、美琴の手はひどく丁寧なものだった。

泡によって摩擦はなく、ただ快感だけが僕の体を突き抜ける。

シャワーの音が脳内にノイズのように響き、　思考を失わせていった。

体温は上昇する一方で、自分の肉体ではないようにふわふわとしている。

自分を客観的に意識することができなくなっり、ただ快感の坩堝に身を沈ませる。



「美琴……気持ちいぃ……ああっ」

「もっと、もっと、変態なことしたいっ」



僕はシャワーヘッドを手にすると、体に纏っていた泡を一気に流した。

美琴へもかけて泡を失わせる。



「にゃっ……急になにぃ？」



と、シャワーを浴びせられた美琴が僕を見る。

すっかり泡は流されたことを確認すると僕は指示した。



「美琴、口でしてくれ……」

「あ、できるよ、わたし、できる」



そんな主張をしながら美琴が僕の息子へと口を近づける。

濡れに濡れた黒い髪と、美しい幼馴染の顔。

表情は雌のものだった。



「はむ」

「あっ」



いきなり美琴が肉棒を咥えた。

先端の一部ではあったが、その健気さに体が震える。

舌を固くして尿道口に突き立てた。



「んんんっ？　美琴、どこで、そんな」

「勉強したから……知ってるから、気持ちいぃこと、してあげるから」



口を一度離してから美琴が意志の強い口調で告げた。

僕はやっと知った。

美琴は僕から距離をとっていた時期、僕を悦ばせるための知識もため込んでいたらしい。

ただ悶々と僕との関係をどうするか考えていただけではない。

どうすれば、僕が気持ちいいのかを考え、そのために自分を錬磨していたのだ。

そしていま、美琴はその成果を僕へと披露している。



「んんんん、まっ……ちゅぷ、ちゅぷ」



すぐに奥まで咥えるのではなく、亀頭だけを口へとふくむ。

そして多分に分泌された唾液を使って刺激を与えてくる。



「あっ……くっ……気持ちいぃ」



意識が遠のいて白目をむいている自分がいる。

自然と手は美琴の頭を撫でていた。

褒められた犬のようにきらきらした目で美琴が僕を見る。



「んっ、ちゅうううっ……」



吸う。

尿道を真空にされ僕の脳が混乱を極めた。

あまりの快感。あまりの刺激。



「はぷっ」



と、美琴が棒を口から出すと、今度は両手で根本をしごく。

予想を超えたテクニックに僕はなされるがままだった。



「み、美琴っ」

「出そう？」



しごきながら美琴が上目遣いで尋ねてくる。

きかれてはじめて僕は自分に射精感があることに気付いた。



「あ、ああ……イキそうだ……」

「出して」

「あ、イク……」

「出して……お願い……ここに……」



と、美琴が口を開いて舌を出した。

そして舌で亀頭に触れると、一気に根本をしごいていた手を速めた。

手を前後の動かすたびに亀頭が美琴の舌にぶつかり刺激を受ける。

制御不能な快感がのぼりつめる。全身が震えていた。

体温は高いはずなのに、背中はうすら寒さを感じている。

それほどまでに気持ちがよかった。



「あ、あ、あっ、イク、イクっ……あああっ」



液体とは言い難い塊のような精液が尿道を通る。

そして外界へと出た瞬間に美琴の舌、そして口にむかって飛んでいった。



「にゃんっ」



と、あまりの勢いに美琴も顔を引く。

だが、放たれつづける精液を舌で受けるためにすぐに顔を近づける。

根本をしごきつづけながら、すべてを出し切らせようとしていた。

ぴゅっ。ぴゅっ。と、何度も射精した。

美琴のちいさな口と、顔が白濁液で汚されていく。



「あぁ……はぁ……」



出し切っても僕は余韻から抜け出せないでいた。

美琴が肉棒から手を離して、僕を見ながら口を閉じた。



「んん？」



口の中にはまだ精液がある。

これをどうして欲しいか。そう美琴が表情だけで尋ねてきた。



「手の上に出して」



指示すると素直に美琴は口の前で皿するように両手を出した。

そしてゆっくりと口をひらいて、そして舌を出す。



「んなぁ……」



と、僕の目を見たまま口から出てくる大量の精液。

かなり濃く、美琴の唾液とまざり泡だっている。

あまりのエロさに僕はなにも言えなかった。



「苦い……」



眉をすこしひそめて美琴が感想を述べた。



「まだ、大きいままだね」

「とりえあず、お風呂……入るか……」

「うん……」



僕は素早く自分のペニスを洗うと、先に湯舟につかった。

すべての精液を口から吐き出すと、美琴が髪を洗い顔も洗う。

体も僕に見られながら洗っていく。性格からは想像できないほどに丁寧であった。



「これでよし」



すでに僕が湯舟につかってから十分ほどが経っていた。



「すごい目線、感じたんだけど……」



そう告げると、美琴がお風呂場から出ていこうとした。



「え？　一緒に入らないのか？」

「幸明はゆっくり入ってて……わたしはもう出るから」

「なんでだよ？」



すこし寂しさを感じながら僕は美琴に声を投げた。

美琴はふりむくことなく、しかしどこか優しい口吻で答えた。



「部屋で待ってるから……」



そうして美琴は風呂場から出ていった。

気に入ったらブックマークお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

