ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
86/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の一話目です。

第一部
086　安藤美琴２４
五分ほど入って、僕は風呂から出た。

僕にしては長風呂なほうだったが、すぐに美琴を追っかけるのも格好がつかない。



チンコが勃起しっぱなしでズボンを履くのに苦労した。

美琴の家に置いておいた着替えが緩いスエットの上下でよかった。

バスタオルを洗濯機の中へと放ると、僕は脱衣所を出た。



しん。と、静まり帰った廊下。

そしてその奥にあるリビングは真っ暗だった。

すでに日は沈み、虫の鳴き声がよくきこえる。

カエルも合唱に参加し、季節を感じさせた。



美琴の部屋は二階だ。

どうしてか音を立てないように僕は階段をのぼっていた。

そうして二階の暗い廊下をゆっくりと進む。

美琴は部屋にいるはずだ。

しかし物音一つしない。



部屋の前につき、息を整える。

期待から息子が膨らみっぱなしだ。

美琴とはそれなりにエロいことをやってきた。

しかし今回はそれとはまったく種類が違う。



おそらくいや絶対にセックスをすることになる。

美琴の中へと自分のチンコを挿入することになるのだ。

それを想像しただけで喉が渇く。



扉を開く。

電気が消えていた。

はじめ、美琴がいないかと思った。

しかしベッドが膨らんでいた。

薄い毛布を頭まで被っているようだ。



僕は美琴の部屋へと入った。

あまり広くはない部屋で、アンティーク調の机と大きな衣装棚が置かれている。

グレーの制服が窓際にかかっていて、その下に学校指定のバッグがあった。

奥の壁に接するように設置されたシングルベッド。

白いシーツで清潔感がある。薄い毛布はクリーム色をしていて、いまは山をつくっていた。



ぴくり。と、毛布が動いた。

どうやら美琴が僕の存在に気付いたらしい。

妙な緊張感が伝わってくる。



刺激しないように僕は慎重にベッドへと近づいた。

そして毛布の端を握り、めくる。

美琴は動かない。体を丸めてさらにちいさくなっていた。



僕はめくった部分から自分の体をすべりこませて、毛布の中へと入った。

目の前に美琴がいた。暗闇の中に、たしかに美琴の顔があった。



「んっ」



すぐに僕は唇を探し当て、美琴にキスをする。

驚いたらしいが、美琴はそれを受け入れる。



「なんで、隠れてたんだ？」



暗い中、額と額を触れ合いながら尋ねた。

自然と声を潜めていた。



「恥ずかしいもん」

「さっきお互い裸でお風呂に入ったのにか？」



美琴からは淡い石鹸の香りがした。

小声の会話がつづく。



「それとは違うじゃん」

「どう違うんだよ」

「さっきは……変態だけど、まだ変態じゃない」



内緒話をしているようでむずがゆい。

ちいさいときによく、美琴とはこうやってこそこそとはなしたものだ。

あのとき二人ともまだ性へと目覚めていなかった。

今は違う。二人とも大人だ。

性にも目覚め、エロいこともした。



「美琴……おまえ、いまなに着てるんだ？」



裸でもなければ、いつものTシャツにジャージでもなさそうだ。

わかるのは肌触りの悪くない布の服だということだけだった。



「知りたい？」

「ああ……」

「これ、幸明のワイシャツ」

「はあ？」



驚いて、大きな声が出てしまった。

美琴は僕の反応が面白いらしく笑った。



「へへ。びっくりした？」

「したけど……なんで、え、おまえ、持ってるんだよ」

「前に、うちでお風呂入ったときに幸明が置いていったやつ」

「おいおい……」



まったく覚えていないが、あり得そうなはなしだ。



「サイズ的にちょうどいいから部屋着にしてる……駄目だった？」

「いや、別にいいけど」

「よかった……」



美琴が僕の体へと自分の顔を近づける。

それを受け入れて、僕は美琴の体を抱いてやる。

どうやら下着の類はつけていないらしい。

全裸に僕のワイシャツを着ているということだ。



「美琴……」

「なに？」



抱きしめたまま僕は美琴に言った。



「僕の……美琴に挿れてもいいか？」



きゅ。と、美琴が僕へと体を寄せる。

そしてわずかにだが、顔を縦に動かした。



「挿れて……ください」



毛布をどかすと、僕は幼馴染の上にかぶさった。

暗くて機微な表情まではわからない。

しかし窓から入る月明りに照らされて、その瞳がうるんでいることはわかった。



「あのね……」



美琴がつぶやく。



「わたし……幸明の挿れるために……ちょっと、頑張ったの」

「どう頑張ったんだ？」



ききながら僕はスエットのズボンを脱いだ。

そのときポケットに入れてあった財布をとり出す。



「いっぱい、自分でしたの……」

「なにを？」



コンドームを出し、素早く装着する。

この動作にも慣れたものだ。

なにをしているか察したのか美琴はこっちを見ない。

横へと顔をむけて口だけを動かす。



「カラオケで挿れようとして、うまくいかなかったでしょ……」

「ああ」

「だから、さ……中も使って、一人でエッチなことするようにしたの」



自分の息子をゴムで覆うと、僕は再び美琴の上にかぶさる。

顔を正面にむかせて、一瞬だけキスをする。

見つめ合ったまま僕はつぶやいた。



「それだけか？」

「えっとねぇ……」



と、言いずらそうにしている美琴。



「にゃんっ」



ワイシャツの裾をめくって足を開かせる。

その間に僕は体を置いて、固くなった息子を美琴の秘部に押し当てた。

くちゅ。と、美琴の秘部が鳴いた。

やはり濡れていた。前戯はいらない。



「あっ……んっ……オモチャも買ったのぉ……」

「どこにあるんだ？」

「内緒……にゃああんっ」



先端で美琴の大陰唇を押しひろげた。

たしかに以前よりは挿入できる可能性が高そうだった。

しかし、それでもかなり無理を強いていることは間違いない。



「言わないと、このまま中へと挿いっていくぞ？」

「言わない、言わない、言わない……言わないからっ！　ひゃっ、んんんにゃっ」



美琴が声をあげる。

歯を食いしばって、涙を目に溜める。

ちいさな体を貫こうとしている凶暴な僕のイチモツ。

男のワイシャツに身を包み、必死で美琴が声を我慢する。



「んんんんっ、にゃっ、あっ……言わないから、言わないからね」

「本当に、挿っちゃうぞ？」

「いいいいいいっ、言わないからっ、挿れて……幸明の欲しいぃぃのぉ」



美琴が細い足を僕の腰に絡めた。

そして奥へと誘うように、足に力をこめる。



「あ、美琴……あんまり無理するな」

「したいのぉ、お願いぃ……挿れてぇ」

「わかったっ……わかったから、ゆっくり」

「我慢できないよぉ……」



ぐぐぐぐ。と、棒の先端が美琴の膣口へと到着する。



「かっ、あっ」



目を見開く美琴。

もう僕のチンコが自分に入りつつあることを悟っている。



「あ、ああっ、全然違う……にゃああああんっ、いつもと、全然違うぅ」



美琴が絡めている足にさらなる力を込めた。

絶対に無理かと思っていた挿入に希望が見えてくる。

膣口をおしひろげ、僕の肉棒が美琴の中へとずぶずぶ、と挿いっていく。



「なっ、にゃっ、んんんんっ、きっつぅ……んんんっ、大きいぃよぉ……」

「いつもは、もっと簡単に挿るのか？」

「言わないっ……にゃあぁっぁぁあああんっ」



顔をそむけた美琴。

それと同時に、僕は腰を前へと進めた。

ぬぷん。と、膣の中に亀頭が入りこむ。

いきなりのことに、美琴の体がこわばる。



「あ、あっ、あっ」



目を見開いて、美琴がなにかを意識している。

僕のチンコが自分の中にいることを感じているのだ。



「これぇ……あ、すごいぃ存在感……」

「美琴、気持ちいぃよ」



かなりの膣圧で僕の肉棒はうっ血するのではないかと思った。

美琴が下唇を噛みながら、僕を見る。



「ここまではオモチャで慣らしておいてから……平気」

「どうしてここまでなんだ？」

「……だってぇ……はじめては幸明がよかったからぁ」



照れたように美琴が笑った。

気に入ったらブックマークお願いいたいます

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

