ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
87/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の二話目です。

第一部
087　安藤美琴２５
いま気付いたが、エアコンがついていた。

部屋が適温に保たれ、夏がはじまったというのに汗もかかない。

先に美琴が部屋に戻ったのは、そのためだったのだ。

僕との逢瀬を予想して、部屋を快適にしておいたのだ。

そんな美琴の健気に興奮が高まる。

僕はさらに腰を進めていった。



「ひゃああああああんっ、きてる、幸明の、太いのがぁ……にゃんんんんんんんっ」



股をひろげ、僕の肉棒を受け入れる美琴。

足を腰へと絡ませ、逃がさないとばかりに力を込めてくる。

暗くて表情がよくわからないために、僕は心配だった。



「痛くないか？」

「痛くないけど、すごい、存在感がある……んんっ、なぁあああんっあんっ、平気、挿れて、お願いっっ欲しいぃぃのっ、幸明、欲しいぃ」



狂ったように美琴が叫ぶ。

嬉しさのあまり狂喜しているようだった。



「ああああんっうれしいぃ、幸明が……わたしの中にいるぅ……にゃあああんっ」



痛みがないはずがない。

しかしそれをおくびに出さない。

痛みよりも、幸福が増しているからだろう。

僕の腰に絡ませた足に力が入り、さらに奥へと挿れさせようとしている。



「んんんんんんんっ、なああああんっ、にゃっ、あああっ」



ちいさな美琴の体へと極太の肉棒が侵入をつづける。

美琴は大きな口をあけて、喉から声をあげていた。



「奥までぇ……奥までがいいぃのぉ」



甘えてくる美琴があまりにも可愛すぎる。

僕は腰を打ちつけたい衝動をこらえつつ、さらに肉棒を進めた。

押しひろげられていく美琴の未使用領域。

急な異物感に膣壁がうねりながらも愛液を分泌する。



「かはっ、ああんっきてるぅぅ、奥にぃぃ……うれしいぃ、幸明のが……わたし、うれしいぃ」



美琴は泣いていた。

必死で僕の腰に足を絡ませ、そして僕の目を見ながら泣いていた。



「やっと幸明と……幸明と……」

「美琴……好きだよ」

「ひゃああんっ……わたしも、ああんっ、好きぃ……にゃんっ」



ちょっとだけだが、僕は自分の腰を前後に動かした。

まとわりつく美琴の膣壁。コンドーム越しでも、そのうねりをしっかりと感じることができた。

射精はほど遠いが、しかし幸福と充足に僕は満たされていた。

闇に目が慣れてきた。月光に照らされた美琴の顔は美しかった。

一途に僕のことを思っている。そう、表情が不器用に伝えていくる。



「幸明……動いてもいいよ？」



甘えたままの声で美琴が言う。

僕が心配そうに首を傾げると美琴がつぶやいた。



「平気だから……わたし……幸明にぐちゃぐちゃにされたいの」



頭の中が真っ白になった。

獣としての本能が牙むき、目前にいるちいさな幼馴染を蹂躙せよと命令をくだす。

か弱い女子ではあるが、美琴の意志は強い。

僕への思いを募らせ、いまそれが実を結んだ。



「なにされても、いいのっ」



だからこそ、喜びによって痛みは消えているのだ。

だからこそ僕に犯されることを望んでいるのだ。



「にゃああああああんっあああんっ、んんっ、きてぇああんっ、動いてぇ、ああんっ」



腰をふった。

ちいさな美琴の腰を両手でつかみ、僕は腰をふる。

膣が急なことに驚き、収縮する。

美琴の中にいる。

幼馴染の中にいる。

ずっとちいさいときから一緒にいた。

妹のように思っていた美琴。

そんな美琴の中に僕はチンコを挿れている。



「あああっ、美琴、美琴、美琴、気持ちいぃ」



夢中で腰を振った。

それこそ猿のようにという表現は正しい。

相手のことを慮る余裕は消え、本能に任せて性行為をする。



「ほんと、なあぁあぁんっ、わたしも、ああんっなんかっ、にゃんっもっとぉ、興奮していいよっ、もっと動いていいよ」



ちいさい体全身で僕の太い雄を受け入れる美琴。

僕が夢中になればなるほどに、美琴は喜ぶ。

子宮の入り口に何度もキスをしながら、棒を何度も出し入れした。

ぐちゅぐちゅ。と、粘膜と粘膜がこすれ合う音が部屋に響く。

ベッドが軋み、美琴のちいさな体が跳ねる。



「はっ、ああんっ、はんっ、んんんにゃっ……幸明っ、あっ、わたしのことっ壊してぇぇっ、お願いぃ……幸明以外考えられないようにっああああんっ、してぇ」

「美琴っ、美琴っ」



僕は体を起こすと、美琴を抱きかかえた。

軽い美琴の体。苦労もなく対面座位になる。



「ああああっこれぇ、すごいっ、太いのお腹中、で、暴れるぅ、あああああんっ、にゃああんっ、変態だよ、変態ぃぃぃ」



美琴が短い黒髪を振り乱し、僕を見つめる。

女の目をした美琴。いつの間にか大人になっていた美琴。

涙を流しながらも快感というよりも幸福に身を任していた。

僕が必死になればなるほどに、美琴の表情は恍惚としたものになっていく。

接合部からは絶え間なく透明な液が流れ、それが肉棒の出し入れで白く泡だった。



「すごいすごい、すごいっ、幸明のすごいわかるぅ」



僕が腰を打ちつけるたびに、美琴は喘ぎ続けた。

甲高い声でが耳障りではない。



「ああああんっ、もっともっとっっ……わ、わたしが、気持ちよくするから」



急に美琴が僕の体を押した。

なされるがままに僕はベッドに仰向けになる。

抜けないように慎重に動きながら、美琴が完全に僕の上にしゃがみこむ。

棒のすべてが膣に挿いったわけではないが、それでもかなりの部分が美琴の中にいた。



「無理するなよ？」

「してないよ……んっ、したいから、するだけ」



ワイシャツ一枚だけの美琴。

明るいところで見れば、乳首も透けているだろう。



「い、いくよ……」



と、自分に言い聞かすように美琴がつぶやいた。

そして僕の上で腰をふりはじめた。



「かはっあああんっ、これっっあああんっ、にゃんっ、気絶しそうっ、奥にあたる度に、頭がっ、頭がっ、んんんなぁぁぁあんっ、変なっ、感じ」



Ｍ字開脚で美琴が肉棒を自分の体へと出し入れしていた。

快感に溺れることはよくあることだろう。

しかし美琴の場合は僕と繋がっていることの幸福感に溺れているようだ。

だからこそ初めてであっても、ここまで積極的になれる。



「ひぃぃぃぃぃあああっ、ここにぃ、幸明がいるのわかる」



ワイシャツの上からお腹をさすりながら、美琴が叫ぶ。

ぐちゃんぐちゃん。と、接合部から卑猥な音が鳴りつづけた。

美琴の中から愛液がとめどなく放出される。



「ああああんっ、うれしぃ、にゃああんっ、あああっ、ごめん、ごめんなさいぃ、あ、あ、あ、ごめんなさいぃぃぃ」



急に美琴が謝った。

と、思った瞬間に美琴が両手をベッドについて体をのけ反らせる。

棒が穴から抜ける。それと同時、美琴の膣から放物線を描いて透明な液体が飛び出た。



「あああっ、あっ……あああんっなにこれぇぇぇぇぇ、やあああんんっ」



潮だ。

僕が着ていたスエットを濡らしながら、美琴が潮を吹いている。

ぴゅぅ。と、はじめは長めに放出される。

その後、ぴゅっぴゅっ、と小刻みに潮を噴いた。



「にゃあっ……もうよくわかんない。自分が怖いよぉ」

「気持ちいのか？」

「うううんっ、わかんない……でも……幸せすぎる……」



潮を吹いたことで脱力しながら美琴がベッドに倒れこんだ。

僕はスエットを脱ぎながら、ベッドの上で膝立ちになると美琴をうつ伏せにした。



「にゃぁ……んんんっ……いいよ、やりたいようにしてぇ」



うつ伏せの美琴に覆いかぶさると、僕はうしろから美琴の膣に自分の棒を突き立てた。



「ひゃああああああんっ」



まだ侵入してきた異物に、美琴が叫ぶ。

僕はすぐに射精することになる。

気に入ったらブックマークお願いいたいます

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

