ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
88/295
いつもありがとうございます。

二話投稿の一話目です。

第一部
088　安藤美琴２６
次の日。

目を覚ますと同時に昨日のことを思い出した。

はっとしてあたりを見ると、そこは美琴の部屋。

隣ではちいさく丸まったワイシャツ姿の美琴がいた。

すやすやと眠っている。



時計を見て八時を過ぎていることに驚く。

昨日はあのまま射精すると、美琴が眠ってしまった。

僕も簡単な処理だけをすると美琴の横で眠った。



「やべっ、学校、おい美琴」

「んんん？」



と、薄目をあける美琴。

そして僕を見てニッコリと笑った。



「幸明ぇ、寝ぐせすごい」

「え？　ああ……」



僕は発芽米になった髪を撫でつけながら言った。



「おまえ学校は？　もう八時だぞ？」

「え？　今日明日休みだよ」



美琴の言葉で僕も今日明日学校が休みなことを思い出す。



「ねえ、わたしの変になってない？」

「え？」



まだ寝ぼけた様子で美琴が自分の股間に手をもっていく。



「すごい、まだ幸明を感じるんだけど……」

「見せてみろよ」



朝からこんな調子だ。

学校が休みだとわかった瞬間から、すでに僕はスイッチが入っていた。

毛布をめくると美琴の足をすこしひらかせる。



「ちょっとぉ……恥ずかしいなぁ」



カーテンはしまっているが、朝日によって部屋は明るかった。

昨日の情事とは雰囲気がまったく違う。



「変になってるか気になるんだろう？」

「大丈夫だよ、変じゃないよぉ……にゃんっ」



ほとんど無理やりに足をひらいて、僕は美琴の秘部を覗いた。



「ああんっ、もうほんとうに変態……」

「そんなこと言って、濡れてるぞ？」



昨日はよく観察ができなかった美琴の大事な場所。

大陰唇がすこし口をひらいて、その奥からとろとろと愛液が流れていた。



「んんんんっ、だってぇ……ああんっ」



僕が指で愛液をすくうと、美琴が足を閉じた。



「おしまい、今日は無理」

「なんでだよ？」



すでに期待でチンコは膨らみかけている。

昨日の夜にしたばかりだというのに、なんたる性欲。



「だって……ちょっとジンジンするもん」

「そうなのか？」

「初めてだったんだよ……それなのに、幸明、馬鹿みたいに腰振って」

「ごめん」



手を秘部から離して、僕は反省を示すために正座になる。

それをおかしそうに見ながら、美琴が体を横に転がした。



「だから、今日はおあずけ」

「はい……」

「へへ」



美琴が笑った。

そしてベッドで転がると僕を見る。



「なんだよ？」

「なんでもないっ」



そうして、美琴は顔をベッドに押しつけると足をばたばたとした。

サンタさんに一番欲しかったプレゼントをもらった子供のようだった。



「今日は、なにか予定があんのか？」

「あ、そうだった」



と、ベッドから顔をあげる美琴。



「あの女に会うんだ」

「昨日も泊まったんだろう？」



あの女とは美亜のことだろう。



「そうだけど、今日は普通に遊ぶ約束してた」

「ほんと仲良くなりやがって」

「嫉妬？　嫉妬してるの？」



ベッドから起きながら美琴がニヤニヤしている。

この場合、僕は美亜と美琴のどっちに嫉妬していることになるのだろう。



「あ、てか……幸明も一緒に遊ぶ？」

「え？　いいのか？」

「いいでしょ、それは……だって、私もあの女も幸明の彼女なんだし……」



それもそうか。

どうも自分が二人と同時に付き合っている感覚がうまくもてない。



「いちおう、美亜にきいてみるよ」



と、美琴がワイシャツ一枚のまま携帯電話でメールを送っている。

明るいために乳首が透けて見えていた。



「なにして遊ぶつもりだったんだ？」

「バスでカオンズに行こうってことになってた」



カオンズは、ここ最近できたばかりのアウトレットモールだった。

かなり巨大な施設で、いろいろな店が入っている。

車でしかいけない場所に建っているために、一倉駅から送迎バスが出ている。



「ああ……まだ、行ったことなかったな」



高校でもかなり話題になっている。

とくに最先端のファッションがあるわけでもない。

しかしアウトレットなため安価でいいものが手に入ると女子のあいだでは人気だった。



「混んでるだろう」

「そんなの気にしてたら、いつになっても行けないでしょう……美亜、いいってさ」



メールの返事があったようだ。



「それに今日は平日だから、まだすいてるほうでしょ」

「そうか……じゃあ、家で着替えてくるから」

「うん。一時間くらいしたら、出るから」

「はいはい」



と、僕が部屋を出ようとすると声がかかった。



「ねえ」

「ん？」



足をとめて僕は美琴を見た。



「わたし、幸明の彼女？」

「そうだな」

「幸明はわたしの彼氏？」

「そうだな」



なんの再確認だろうか。



「どうした、急に」

「なんでもない」



首をふる美琴の顔は笑っていた。

部屋から出て、自分の家へともどった。

リビングでは、まだ母親二人が眠っていた。

僕が声をかけるとダルそうに体を起きあがらせた。

出かけることを言うと、好きにしろという返事があった。

もちろん好きにする。



シャワーを浴び、着替えを済ませる。

美琴母が自分の家へともどっていき、僕は母親が用意してくれた朝食を食べる。

おじいちゃんとおばあちゃんが起きて、一緒に朝食をとった。

パンをかじりながら携帯電話が鳴ったので確認する。



＞おはようございます。美亜です。

＞美琴ちゃんからききました。

＞一倉駅に１０時です。よろしくお願いいたいます。



ビジネスメールかよ、と無言で突っ込んでおく。



＞いちおう彼氏なのでご一緒させていただきますよ。



そんな返事をするとすぐに美亜から返信がある。



＞いちおうですか？



すぐに会うのにメールをしているのは馬鹿らしい。

しかしメールでしかできない会話があるものだ。



＞彼氏です。すみません。

＞美琴と遅れないように行きます。



僕のほうまで敬語になってしまう。

一時間ほどして美琴が迎えに来た。

自転車を並走して駅にむかう。



「てか、美亜と待ち合わせなら三倉駅でいいんじゃないか？」



同じ駅を最寄りとしているのだ。

わざわざ一倉駅で待ち合わせする必要がない。

三倉駅で待ち合わせして、一緒に一倉駅に行けばいい。



「美亜、先に用があるんだよ」

「ふぅん」



自転車を漕ぐ美琴は、僕の知らない私服を着ていた。

淡い水色のシャツと黒いスカートをはいている。

私服でスカートを着る美琴をはじめてみた。

すごく女の子らしい格好で、なかなかに似合っていた。



「なんの用があるんだ？」

「教えないっ！」



と、自転車の速度をあげる美琴。

せっかく女の子らしい格好をしているのに、言動が少年のようだった。



「おい、あんまり飛ばすと転ぶぞ？」



僕もペダルに力を入れて自転車の速度をあげた。

気に入ったらブックマークお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

