ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
27/295
いつもありがとうございます。

本日は２話投稿です。

第一部
027　美亜☆☆
スカートの中へと再度、手を進めていく。

来栖は眉を寄せて天井を見ていた。



くちゅ。



触れた。

来栖の陰部に僕の人差し指が触れた。



「んあぁんっ」



きゅっ。と、来栖が足を閉じながら声をあげる。

そして僕を見ると首をふった。



「待って……これは、ちょっと感じすぎてる……」

「触れて欲しいって……」

「そうだけど」



すこし焦ったように来栖が体を起こした。

そして自分の髪を撫でつけながら口をひらいた。



「そうだけど……ちょっと触られただけで、体が変な感じになるの」

「したことないのか？」

「え？　ないよ」



心外といった様子で来栖が僕をふり見た。

僕は首をふった。



「違う、そうじゃなくて……一人で」

「ああ」



と、来栖は顔を赤らめるとスカートの裾をにぎってうなずいた。



「それは……あるよ……」

「じゃあ」

「自分で触るのと違うよ……」



苦笑いすると来栖が僕を見た。



「てか、なにを言わせるんだよ、君は」

「僕は、触りたいけどな……」



素直に告げた。

肉棒は天井をむき射精への期待に膨らんでいる。

心臓は痛いほどに鳴り、喉が苦しい。



「でも……これはちょっと……」

「我慢できないほど感じるのか？」

「びっくりしてるだけかもだけど」



僕は来栖に迫るとゆっくりとソファに寝かせた。

再びの挑戦を受け入れ、来栖は抵抗なく横になる。

僕がスカートの中に手を入れると今度は自分から足をひらいた。



「すこし我慢してみて……」

「うん……」



長く息を吐き出すと来栖が目をつむった。



「我慢してみる……」



僕はその言葉を合図に来栖の陰部へと指を触れた。

ぬちゃ。と、粘り気のある柔らかい部分に指が溶け込むようだった。



「んんんんんっ」



目をつむり、自分の右手を噛みながら来栖が声をおさえる。

体がびくんと一度震えたようだった。



「大丈夫か」

「んんんん」



首をふる来栖。

きいておきながら僕はやめる気はなかった。

来栖の陰部に指を這わせる。

人差し指であふれ出た愛液をすくうようにした。



「ああんんんんっ」



手を噛んではいるが声が漏れる。

目を見開き、来栖が僕を見ている。

どうしてやめてくれないのか。そう問う目だ。



「スカート、邪魔だ」

「ちょっと？　奥谷くん？」



スカートをめくると来栖が口から手を離しスカートを戻そうとする。

それを僕は来栖の手をとめながら陰部を観察した。

薄い栗色の細い陰毛が茂っている。

その下にてらてらと濡れた陰部があった。

大陰唇が誰の侵入も許さないと主張するようにぴったりと閉じている。

甘い柑橘系の香りが鼻腔をくすぐり、僕の脳をかき混ぜた。



「ああっ……来栖」



もう一度触れようと僕は手を伸ばした。



「ほんと！　待って！　駄目だから！」



来栖はほとんど叫んでいた。

あまりの声に僕ははっとして手をとめた。



「あ……ごめん」

「もう」



と、頬を膨らませると来栖が僕を睨む。



「待ってよ……わたし、軽くイッちゃったみたいだから……」

「え？」

「え？　じゃないよ……言わせないで」

「でも、すこし触っただけ……」

「そうだよ。すこし触られただけで、イッたんだよ」



拗ねるように目に涙を溜める来栖。

羞恥心からだろうか顔が真っ赤だ

顔をそむけると来栖がつぶやいた。



「奥谷くんに触られてると思ったら……」

「あぁ……」



来栖の言葉に幸福感が体の中央を突き抜ける。

触れていないのに肉棒が跳ねあがった。



「来栖……来栖……来栖！」



抱きついていた。



「あんっ……ちょっと……え？　もう……ちゅう」



唇を重ね、見つめ合う。

潤んだ来栖の瞳に興奮しきった僕の顔が映っていた。



「ねえ……お腹に、大きくなったのが……」



そうなのだ。

僕が来栖に覆いかぶさっている。

そのためちょうど来栖のお腹に勃起した肉棒が接触しているのだ。



「挿れたい……」



来栖の前で格好をつけるのは無理だ。

頭で思ったことがそのまま口に出てしまう。

ちいさな子供をしかるときのように来栖が口をへの字にした。



「無理だよ……入らないって」



どうやら僕とセックスすることはイヤではないらしい。

それよりも物理的な問題があるのだ。

来栖は処女でぴったりと陰部がとじている。

そしてなによりも僕のチンコがデカすぎる。



「それに……コンドームもないし……」

「買ってくるから」

「えぇ？　なに言ってんの？　また、いつでもできるから……今日は、ね？」



首をかしげて来栖が微笑んだ。

頬にできた笑窪が愛らしく、そしてどうようもなく女の子っぽかった。

そうだ。僕はこの人を大切にしなくてはいけないのだ。

いや、全人類が来栖のことを大切にするべきだ。

僕は来栖の頭を撫でてて優越感を味わってからうなずいた。



「そうだな……」

「偉いぞ、奥谷くん」



どうしてか褒められた。

僕は来栖から体を離すと冷静になるために大きく深呼吸をした。

立ちあがり来栖のほうを見ないようにする。



「ねえ、奥谷くん？」

「ん？」



しかし見てしまった。

ソファに座った胸を露出した来栖。



「その大きくなったの、もどさないとだよね？」

「あ、ああ……」



限界まで膨らんだ僕のデカチン。

それを見つめながら来栖がつぶやいた。



「時間が経てば、もどるものなんでしょ？」

「そ、そうだけど……」

「射精したい？」



純粋な目をむけて来栖が僕を見つめる。

せっかく冷静になってきたのに来栖のその目に僕は興奮をとりもどす。



「したい」

「じゃあ……」



と、上半身裸の来栖がソファからおりる。

そして僕へと近づいてきて、床に膝をついた。



「舐めればいい？」

「いや……できれば……」



と、僕はソファに座った。

そしてそそり立つ肉棒を来栖へとむけながらお願いをした。



「おっぱいで挟んで欲しい……」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
PR
パズルで遊んで賞品をゲット！今すぐインストール！

ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

