春風

　



「どうぞお確かめください、お兄様っ」



　朗らかな声で、桃のように丸く白い尻をレイニーに突き出す。

　毎朝の業務である囚人の全裸検査。

　少し前までは鬱々とした雰囲気で行われていたそれを、サクラは最近待ちわびるようにまでなっていた。

　すっかりレイニーに対する警戒心をなくした彼女は、収監初日に「夫にも見せたことがないのに」と号泣していた新妻の全裸を、全くの躊躇なく晒している。

　故郷では『春風』と呼ばれていた１６才の瑞々しい肌は、窓からわずかに差し込む朝日も照り返すほどに真白で、尻を突き出して屈んだ格好になっても乳房はその丸みを保っている。

　今すぐバックスタイルで犯してと訴えるようなその格好で、サクラは天真爛漫な笑顔を向けていた。

　そんな彼女を前に、レイニーは何を考えているかというと。



（リオナお嬢様、なんだか様子がおかしかったな……）



　他の女のことだった。

　毎朝の検査のとき、機嫌がコロコロ変わっていて翻弄されるのはいつものことだったが、今日はなんとなく冷めた表情をしていた。

　レイニーに対する関心すら失っているような印象だった。

　幼いころの経験から、彼女が価値のないものに無駄な興味を持たない性格だと知っているだけに、レイニーには気にかかる。

　警戒されていた頃がマシだったと思えるほどに、リオナは冷めていた。



（俺、何かしたっけ……？）



　考えても心当たりがない。というよりも近頃は何もしていない。抱きに行っていない。しかし、まさか自分との逢瀬がないことの抗議ではないだろうと思える。

　モモによって貴族妻たちと触れあうことの罪悪感はなくなりつつあるが、だからといって向こうからも求められていると思い上がる気持ちはレイニーにはなかった。



（お嬢様のことだから、何か考えはあるはず。しかし監察官の俺を思考の外に追い出して、他に何に思いを巡らせるというんだ？）



　職業的な意味で気にかかった。特別隔離収監所の中で、もっとも気にかけなければならない囚人はやはりリオナだ。

　不審な動きや意図が感じられるなら、すぐに警戒しないといけない。ルビィの存在がいい意味で囚人たちの安心に繋がればいいと期待していたが、一筋縄ではいかないあたりもやはり彼女らしい。

　恐ろしいと思う反面、おてんばで勝ち気だった少女時代の彼女の面影も少し思い出せて、レイニーは口元を綻ばせる。



「…………」



　サクラが、不機嫌な顔で尻を揺らしていることにようやく気づいた。



「あ、あぁ。今日もかわいいな、サクラのお尻は」

「えへへー」



　とたんに相好を崩し、サクラはつんと尻を持ち上げて「もっと撫でて」と体でアピールする。

　苦笑を浮かべて、レイニーも尻全体をこねるように撫でた。



「お兄様、お疲れなんですか？　サクラは按摩が得意ですよ。お肩を撫でましょうか？」

「いや、大丈夫だよ。ごめんな、朝からぼうっとしちゃって。心配いらないから、気にするな」

「お兄様のことなら、なんでも気になっちゃいます。サクラにお手伝いできることがあったら言ってくださいね？」



　するりと体をこちらを向けると、背伸びをして「ちゅ」と頬に口づけをする。

　桃色の乳首がそれに合わせてぷるんと揺れる。若草の萌える股間も隠そうとすらしない。

　レイニーは少しきまずい気分になるが、じっとお返しのキスを待っているらしいサクラの視線に耐えかねて、その頬にキスを返す。

　サクラは、うずうずと腰を揺らしたかと思うと、また背伸びをして今度はレイニーの唇にキスをした。



「なっ!?」



　真っ赤になって唇を押さえるレイニーに、同じく頬を染めてサクラはまた「えへへ」と笑う。



「今のが、サクラの初めてのキスです！　今日もお仕事がんばってくださいね、お兄様！」



　裸のまま可愛らしく手を振るサクラに見送られ、レイニーはまだドキドキしていた。



（いったい、どうしてサクラはあんなに俺になついてしまったんだ？）



　初夜も迎えていない新妻の唇の感触が、混乱と高ぶりをレイニーに与える。

　さすがにサクラには手を出してはいけないという気持ちはあるが、あまりにも無防備で、あまりにもチョロく、簡単に手に入ってしまいそうな彼女の危うい魅力に妙な興奮もしてしまう。



（……今日も、お仕事がんばろう）



　よこしまな考えを振り切り、とりあえず仕事に集中しようと気持ちを入れ替え、隣の独房に入った途端、今度はむっと大人の女の匂いが充満していた。



「お待ちしておりました、わたくしの旦那様……いえ、監察官様」



　エステラが、ぽってりと濡れた唇で薄い微笑みを浮かべ、「それでは脱がせていただきます」とレイニーを見つめながら上衣に手をかける。

　音楽が聞こえてきそうなくらい、腰を艶めかしく揺らしながら。

　今朝もルビィに性欲を解放させてもらわないと仕事にならないなと、レイニーは諦める。





＊





　午後の女子寮に緊迫した空気が漂う。



「殺すぞニール」



　ニールやマリの集合場所になっているモモの私室。

　その主であるモモのメガネの奥で、瞳から光が消失した。

　ルビィの針を射貫いたときにも見せなかった、彼女の本気の戦闘モードだ。



「おー、やってみろ。死神しがみちゃんにやれるならな」



　修道女姿のニールは、ベッドに寝そべりタバコを咥えたまま手招きする。

　対人格闘ではモモにも負けない自信が彼女にはあるが、それ以前にモモがまだ「キレたふり」をしているだけだと、長年の付き合いで見破ってもいる。

　むしろ、本気でキレたモモと久々にヤリたい気分なので挑発までしていた。

　離れた場所に座っていたマリは、無表情のまま内心でため息をつく。

　シスター役をやらされてニールがストレスを溜める気持ちはわかるが、すぐに血を沸かせる彼女たち上の世代の気の短さは、マリのように軍に追われていた時期の記憶が薄い世代にはわからない。

「コイツらのこういうとこマジ嫌い〜」と無表情に思いながらも、『上の人たちが本気で揉めそうなときは必ず止めろよ』とライラに頼まれてもいるので、二人を止めるための小刀と針を背中に回した両手に用意する。

　なんなら、息の根を止めたほうが早そうな雰囲気だが。

　彼女たちの中にも得意不得意はあり、個人の格闘力でいうならマリは低いほうだ。

　しかし、元が暗殺者集団なので、格上を殺す手段も当然のように各自工夫して隠し持っている。

　殺してはいけないのだが、そのつもりでやらないと止められない二人だった。



「……ふー」



　腹の底に溜まった重い空気を吐き出す。

　本気でニールと揉めるデメリットを計算して、モモは牙を収めることにした。



「勘違いするなよ。ニールなんて本気を出せばいつでもコテンコテンだからな。少しはおまえにも反省と謝罪の機会を与えてやるっていう優しさで――」

「バーカ」

「あぁん!?　表に出ろ、ブース！」

「二人ともやめようよー」



　と、言いつつ始めるなら早く始めろとマリは思っていた。

　初動の瞬間なら二人を刺せる。

　相手の予備動作を完ぺきに見抜き、自分の動作は完ぺきに隠せるマリには、その瞬間さえ捉えればモモもニールも確実に殺せる自信はあった。

　本当に死んでしまわれても困るが、この二人ならたぶん死にはしないだろうし、そのくらいやらないと止まらないだろう。

　仮に死んでも、世界で最高の死体が手に入るだけじゃん。などということも考えていた。しかも二つも。



「いいか、ニール。これが最後の機会だぞ。取り消せ。センパイのことを――ぼくのセンパイのことを『ドスケベ看守さん』と呼んだことを取り消せ！」

「なんなら死神ちゃんもそうだが？　囚人を使ってレイニーくんを遊ばせてやろうっていうのまではわかった。趣旨は理解してる。だけどちょっと溺れすぎだろ。こんなところで骨抜きになられちゃ困るのは死神ちゃんだよな？　さっきのリオナの様子を見たか？」



　今日は、レイニー主導で労役が行われている。モモも移動までは同伴して、ついさっき戻ってきたところだ。

　移動の際には、前にモモがやったように塀の上を歩かせた。

　所内の廊下を行くよりはマシだと、レイニーは看守たちの視線を避けるように出来るだけ海側を歩いたが、崖っぷちを行進するわけにもいかないので、どうしても一般囚を監視している看守たちの冷やかしには晒された。

　しかし貴族妻たちの反応は以前と違った。

　サクラはレイニーの背中だけを見ることで怯えることはなく、エステラはむしろレイニーに捧げる自分の価値に自信を持ち、ルビィも余裕の表情で地上の男たちを見下ろし、鼻で笑ってすらいた。

　ただ、リオナだけは不審に視線を泳がせていた。

　前のときも看守たちの顔を見つめて誘惑をしているとニールは思っていたが、今日のはそれとも違うと感じた。

　誰かを捜している。

　何を考えているかはわからないが、一般収監所の人間と接触を図るつもりかもしれないとニールは続ける。



「あいつ、時間のかかりそうな正攻法は捨てたっぽいな。もしかしたら監視が緩くなる労役中の今にも動き出してる。それなのに「ほっとけ」って？　レイニーくんとエステラのムラムラがいい感じだからって？　どっち優先の作戦なんだよ、これはっ。レイニーくんのドスケベ見すぎて頭ドスケベになってんじゃねえか！」

「やめてよニール～。死神ちゃんが図星すぎてマジギレしちゃうよ～」

「ぼくらはいつでもセンパイ優先に決まってるだろっ。だいたいリオナが何をやろうとしても、ここじゃ嫌でも時間はかかる。アイツの目的をゆっくり見定めてから、潰すかやらせるかを決めればいい。時間の猶予はいくらでもあるんだよ、アイツら笑っちゃうくらい刑期長いんだからなっ。そんなこともわかんないのかな、ニールは！　それとも自分が暴れたいだけなのかな、拳でスラムの頂点に立ったことが唯一の自慢のニールさんは！」

「死神ちゃん、ニールの暴力でしか感じない脳みそをバカにするのやめようよ～。本人だってたぶん気にしてるんだから～」

「リオナ一人でやるなら勝手にやらせろよ。でも他の看守にもし協力を求められたら、そっからは予測不能だろうが。下手すりゃ特別隔離の利点も潰される。あたしらが好き勝手できなくなる。そんでリオナの狙いも、たぶんそこだよなぁ！　わかってないのはどっちなのかな、小賢しさが自慢のミカンさんよぉ！」

「それだけはないな！　リオナがいろいろやらかす動機は、アイツが『貴族』様だからだ。自分をそこらの男どものエサにするつもりも、他の貴族妻たちを巻き込むような真似もできるわけがない。しかも相手は謀略の経験もない素人だ。自分だけの武器が欲しくて必死の子猫ちゃんだ。そんなヤツの対処で後手に回る自信があるっていうなら、ぼくらのスラムクイーンさんもたいしたことなかったんだなぁ！」

「あぁーん、もー。どっちが正しいか拳で決めるしかない感じになっちゃった～」



　マリは内心で舌なめずりをしていた。

　モモとニールの死体を想像して少し濡れてもいた。



「じゃ、リオナは何をやろうとしているのか死神ちゃんはわかってんのか。アイツは誰を捜しているんだ。看守に知り合いなんていたのかよ？」

「いるわけがないな。顔を区別しているかどうかも怪しいもんだ。アホみたいに記憶力がいいはずなのに、ぼくらスラムの子どもを区別していなかったし、センパイのご尊顔すら忘れ腐った女だ。おそらく幼いうちに記憶術を仕込まれている。不用な記憶、人格に悪影響を及ぼしそうな体験、そういったものを捨てる技術もだ。捨てるというよりも封印か。前にちょっとつついてみたけど、結構面白い反応してくれたな。あれ便利だな」

「だけど誰かを捜していた。あたしの目と身体がそう言ってたんだから間違いない。飛びかかって殺してやりたいくらい何か企んでた。死神ちゃんを狙ってた」

「そこはぼくだってニールを信じる。だけど看守との直接接触だけはない。ぼくの勘がそう言っている」

「じゃあそっちは信じる。だったらリオナは誰を捜していた？」

「んー……」



　モモとニールは、いきなり顔がくっつきそうなほど近づけ、同時に叫んだ。



「４８４号だろ！」



　ルビィに針を運んだ主任看守ウェードの愛人。そして所長のお気に入りでもある赤い髪をしたタムという女。

　モモが彼女は利用したほうが得と考えたように、一般収監所の情報を探るのに比較的安全な人物であり、外部との連絡も自分たちよりは遙かに容易とリオナも考えるはずと、二人も思い至った。



「でも、どうしてだ？　リオナがどうして犯人を知っている？」

「知っているんじゃなくて、自力でたどり着いたんだ。ルビィが針を受け取ったのが食事の時間なら囚人同士の会話は自由。憶測だが、ルビィはそのとき周りを疑って、不自然な言動を残したんだろう。普段なら絶対に言わないようなことを。リオナは配膳にきた女の顔を記憶していたに違いない。誰が誰に飯を置いたのかも。その二つを結びつけて４８４号が『運び屋』と当たりをつけた。ぼくらより先に接触できれば最小限の条件で交渉できる可能性もある。リオナが捜していたのは、あの女だったんだ！」



　モモはそこまで断言すると顔を蕩けさせ、「リオナいいなぁ。アイツ最高！」と身悶える。

　ニールとマリは「気持ちわる」と思った。



「死神ちゃん、４８４号を締め上げるって言ってたよな。まだ接触してないのか？」

「正直、忘れていた。ただの雑魚だし、センパイとイチャイチャしたり、リンゴのこと言われて舞い上がったりしてたし」

「リオナに頭下げて記憶術を習ってこい！　いや、その前に４８４号だ。あとチカだっ。あの狂犬にウェードとまとめて始末させろ。その方が早い！」

「いや待って。待って待って待って。このまま泳がせたほうが絶対に面白い。リオナの先が見てみたいっ。大丈夫、どうせたいしたことはできないんだ。疲れた頃に話を持ち出せば共同戦線だって期待できちゃうかも。作戦はぼくが考える！」

「そういうことを思いつくたび言ってるから、行き先がわからなくなっちゃうんだよっ。現在どこをどのくらい進んでるのかわかってる人間が一人もいないんだよっ。もう殺せ！　何人か殺して話を整理しろ！」

「やめてよ～。二人ともケンカはやめて～」



　あと、と言ってニールはマリを振り返る。



「いいかげんにしろよ。おまえ、顔にも身体にも殺気は出てないけど、企んでいることだけはびんびんに伝わってるからな？」

「……はぁい」



　マリは、珍しくがっかりした表情を見せた。





＊





　その頃リオナは、モモたちも予想もしていなかったところで、自分だけの武器を手に入れてしまっていた。



「……何をなさっているのですか？」



　医務院の中を掃除して、裏口から収監所を覗けないかと外に出てみると、サクラが庭の掃除をしていた。

　ホウキすら持たずに。



「あ、すみません。お庭を片付けようとしたのですが、思っていたよりもずっと広くて、楽をしてしまいました」



　サクラが右手を払うように動かすと、風が同じ方向に地を這って流れ、ゴミや葉を集める。

　見えない大芭蕉でも握っているかのように何度も。



「あなたそれ、魔法……ですか？　でも、魔石もなしにどうやって……？」



　風を起こすには、火をつけたり爆発されるよりも大きな力を必要とする。魔石なしに風を操る術師など聞いたことがない。王軍にも研究機関にもいないはずだった。

　サクラは、照れくさそうに微笑む。



「わたし、子どものときからなぜか風を集めちゃう体質で。自分でもよくわからないのですが、よくこんな遊びをしては親に怒られていたんですよ」



　子どもの頃の話を聞かせると親近感が増す。ルビィと温泉に入ったときに発見した仲良し術だった。

　その後、一緒に拷問されかかったりもしたが。

　風はまるでサクラに従う竜のように、見えない巨体を中庭に泳がせる。

　あっという間にゴミの山が出来上がる。



「風でイタズラをして、家で一番大きな石蔵に閉じ込められたこともあるんです。暗くて怖くて、ついつい本気を出しちゃって、蔵を粉々にして大騒ぎになったこともあるんです」



　てへ、とサクラは可愛らしく舌を出す。

　リオナは、ゾクゾクと背中がしびれるのを感じた。



「それからなんですよ。故郷の言葉で、『砂漠の嵐』のことなんですが、『春風』などと恐ろしいあだ名までいただいちゃいまして。もう人前では絶対に使うなって親には言われていますので、どうかナイショに――きゃっ」



　リオナは、サクラの肩に両手をガシッと載せた。

「はよ言え！」と、はしたなく怒鳴りそうになったのはギリギリでこらえた。

　たおやかな微笑みをサクラに向ける。



「確かに、あまり人前で見せないほうがいいかもしれませんね。特に看守さんたちには絶対に知られないほうがいいですよ。警戒されてしまいますから」

「お兄……監察官様にもですか？」

「はい。監察官にも女看守のメガネにも絶対。他の囚人仲間のお二人にも、知られないほうがいいかもしれません。あなたのご両親が心配なさったように、その才能ギフトは、わたくしたちにはちょっとだけ怖いようにも見えてしまいますから」

「うう。やっぱりですか……気をつけます」

「でもとてもサクラさんらしい可愛らしくて素敵な魔法ですね。風のダンスを見ているようでわたくしはとても好きです。またみなさんにはナイショで見せていただいてもよろしいですか？」

「え、リオナ様は恐ろしくないのですか？」

「まさか。あなたのような可愛い人を」

「あんっ……」



　リオナの手がサクラの頬を触れる。

　ピクんと反応して真っ赤になっていく肌を撫で、耳たぶを指先に挟むと、サクラは魚のように口をパクパクさせた。



「わたくしはサクラさんのことを妹のように思っておりますもの。恐ろしいなどとはとても。風と一緒に踊る可愛らしいあなたを、もっとたくさん見ていたいと思っていますわ。よろしくて？」

「リオナお姉様……」



　サクラは落ちた。

　リオナのことを姉と思い、従おうと誓った。



「それで、サクラさんは風を最大でどれほどの速さで動かし、また最小ではどれほどで、どの程度の距離まで操れますか。あと、あなたが風の力で破壊した石蔵とは、例えばわたくしたちの収監所と大きさは比べられますか。どういう構造でしたか。できるだけ正確に思い出すことはできます？」

「え、えっとぉ」



　急にグイグイ迫ってくるリオナに、サクラは少し戸惑ったが、悪い気はしなかった。

　地面にがりがりと計算式のようなものを書き出すリオナのキラキラした瞳と夢中な横顔に、これからの監獄生活が平穏で楽しいものになるといいなと、呑気な期待など抱いていた。



　

