僕たちのあれからに変化はない





　放課後の教室。

　廊下側の窓のカーテンは閉められている。



『誰も教室に入ってきてはいけない』と暗黙の表示するために。



　かつて僕がイジメられていたときの教室のルールは、進学した今も継承されている。

　もちろん、ここでイジメが行われているからではない。

　教室の最大派閥である僕たちのグループが、愛し合っているからだ。



「で、でも、どうしても教室に用事のある子だっているだろうし、いくら放課後とはいえ、僕たちだけで独占しちゃうのは――んっ」



　提案している途中で、無理やり口をふさがれる。

　僕がイジメられていたときはガムテープの役目だったけど、今はもっと柔らかくて甘いものでふさがれるんだ。



「ん、ちゅ、れろ、んんっ……だめ、渉さん。そんなこと言わないで」



　日高ひだか玲奈れな。

　彼女が僕の上唇を挟んで、舌でくすぐってくる。長い黒髪がさらりと頬に触れた。

　僕のお姉ちゃんに憧れている彼女は、お姉ちゃんと同じコスメを集めていて、同じ匂いがする。口の中だって。

　そしてセーラー服からは、まだ真新しい感触がする。



「だって、あなたはこんなにたくさんお嫁さんを娶っちゃったんだよ？　みんなで愛し合える部屋なんて他にないじゃない」



　唇を噛まれ、舌でなぞられる。

　エッチで、美人で、ちょっとズルい彼女。

　昔、クラスのアンケートでも男子みんなに『かわいい女子ナンバーワン』に選ばれていた玲奈は、今や誰も手を出せない『僕だけのお嫁さん』だ。

　それでも入学以来、彼女に声をかけてくる上級生は後を絶たない。

　冴えない僕なんかのカノジョのわけがないって、そりゃ誰でも思うだろうから。

　だけど玲奈は、そういうのは必ず断る。わざわざみんなの見ている前で「あんたなんかじゃ全然私に釣り合わない」って宣言するんだ。

　そして僕の腕をとり、「私は渉さんだけのもの！」ってしがみつく。これ以上ない断り方だよ。

　自分は決して浮気なんかしないと、僕にも見せつけているわけだから。



　その玲奈の舌が、口の中で艶めかしく動く。ここも僕のものだと言わんばかりに。

　ぞくぞくっとしながら、なんとか口を離して「でも、学校ではダメだよね」とつぶやく。



　僕の意見に同意してくれるかなと思って、玲奈の隣で僕の制服の中に手を入れている子の髪を撫でた。

　石狩いしかりひかり。

　中学生になっても、彼女はポニーテールだ。



「うん。あなたの言うとおりだと思うけど……でもね」



　ひかりは僕の乳首をあっという間に探り当て、くりくりイジりながら制服のボタンを外す。

　そしてＴシャツをたくしあげて、乳首にキスをしてから手を合わせる。



「ごめんなさい。私たち、あなたをいつでも愛したいの。学校でも我慢できない。大好きなんだもん」



　ひかりは、今も副委員長だ。

　僕がクラス委員長に選ばれたら、すぐに立候補してくれた。

　玲奈と同じくクラスアンケートで『カノジョにしたい女子ナンバーワン』だった彼女は、同じ委員として公私ともに僕のお世話をしてくれている。

　僕のことを「あなた」と呼んで、教室についたらカバンを持って席まで運んでくれたり、次の授業の教科書やノートを並べてくれたり。イメージがちょっと古風なんだけど、いつも懸命に『お嫁さん』してくれる子なんだ。

　そんな彼女に、くりくりと乳首を舌で潰され、痺れるような刺激が走って思わず声が出てしまった。



「てか、文句言いつつすぐ可愛い声出すからな。そういうとこだぞ、渉」



　苫前とままえ杏実あみ。

　僕を後ろから捕まえていた彼女が、ぱくっと僕の耳を咥える。

　そうして、ひかりと一緒に僕の上着を脱がしていく。舌をうなじにまで這わせる。くすぐったい息を吹きかけながら。



「いいかげん諦めろ。あたしら、渉限定肉食系だから。渉を食べさせてくんないと餓死すっぞ」



　トレードマークとなっているツインテールは、中学の校則に従い金色から自毛の色に戻った。

　とは言っても元々明るい色をしていた髪は、今もよく目立っているし、女子のおしゃれのリーダーだ。

　中学生になって少女モデルとして雑誌に載ったり、映画に出たりと、小学生のときからこっそりしていた芸能活動を公に、少し本格的に始めているんだ。

　でも相変わらず、ちょっと乱暴で、強引で、明るいムードメーカーなのは変わらない。

　いつの間にか机と机がドッキングされていて、そこに寝かされてしまう。



　ベルトもあっという間に外されていた。

　この早技は、置戸おけとみもりの仕事だ。

　慣れた手際でズボンもパンツも脱がせて、みもりは右手を挙げる。



「チンポ奴隷、入りまーす！」



　他の子たちも、なぜか「お願いしまーす」と声を揃えて返し、みもりのフェラが始まった。

　ねっとりと下から上へと顔を擦りつけるようにしてねぶり上げ、チロチロと先端を器用に動かして鈴口を開き、ぱくっと咥えて舌と唾液を絡ませながら派手なバキューム音を立てる。

　かわいいボブカットをふわふわ動かし、女の子らしい優しい顔立ちを火照らせ、どうやってそんな音を出しているんだってくらいに、えげつのないフェラチオをする。

　ずっと僕の顔と反応と見ながら、あいかわらず丁寧で大胆な仕事だった。

　彼女がしっかりと根本を握って支える僕のそこは、もう硬くなっている。



「ずそそっ、ずーぢょっ、ちゅぶっ、ちゃぶっ、ふぅ、んっ、王子様のおチンポ、今日もかっこよくて、美味しいっ。大好き！　いつでも好きなだけ、チンポ奴隷にがまん汁なすりつけてぇ！」



　彼女は相変わらず僕の「チンポ奴隷」なんてかわいそうなキャラを続けている。

　あと「生体便器」とか「精液スポンジ」とか「ザーメンサンドバッグ」とか、とにかく悲惨なニックネームを自ら好んでつけるんだ。



「みもりのフェラチオってやっぱりすごい。さっすがセックス産業無法地帯だよね！」



そのニックネームは初めて聞くし、悲惨さがとてつもないよね。

　もう１人の独特なネーミングセンス使いである更別さらべつ美玖みくは、「どうせすぐに大きくなるから」とぶかぶかのセーラー服を袖まくりして着ていて、その胸元からよくブラからも浮いた乳首を覗かせている子だった。

　今も小さなピンク色を僕に見せながら、ひかりと一緒に僕の乳首を舐めている。



「だいじょーぶ。誰もこないって。きてもボクたちがごめんなさいするから。渉くんは気にしない気にしない」



　おおらかで、のんきで、男の子みたいなノリの美玖は、女子の制服を着るのを嫌がって入学前は大変だった。

　僕やみんなで「スカートも似合うよ」って言って、ようやく機嫌を直してもらったっけ。

　ショートカットに、日焼けした肌。

　休み時間も机の上にあぐらをかいたり、ぴょんぴょん跳び回ったりと、確かに今もちょっぴりセーラー服にはおてんばすぎかなって思うけど。

　でも、笑顔は前よりも女の子っぽくなってきて、ドキっとするときもあるんだ。



「そうです。もしも旦那様に恥をかかせるようなことがあれば、私がみんなを代表してお仕置きを受けますので。他にも気に入らないことがあれば、いつでも私にぶつけてくださいね、旦那様」



　鹿部しかべ清香きよか――奥ゆかしさを超えた奥ゆかしさを持つ彼女は、いつもの僕の三歩後ろに下がったところか、足の裏にいた。

　今は足の裏だ。

　僕の疲れをねぎらうと言って、よく足の指をしゃぶってくれる。

　サイドテールに縛った髪を揺らして、可愛らしく首を傾げて、親指から順に口の中に入れて舌で転がしてくれる。

　こういうことを、お母さんに習ってきていた子だった。

　家にお邪魔したこともあるんだけど、本当にすごいお宅で、親戚の娘さんたちだというお手伝いの女性なんかもたくさんいて、みんな着物を着ているような家なんだ。

　僕はなぜか、彼女の家から帰ってくると疲れているんだ。きっと緊張するからなんだろうな。

　でも、彼女のお母さんもすごく親切な人だ。

　いくらでも滞在してくれていいって言ってくれるし、お風呂に入ってたら清香と一緒に体を使って全身を流してくれるし、「もの足りないでしょうからもっと呼びます」と言って、親戚の女性たちを僕のお世話係にとたくさん招いてくれる。

　なのに、どういうお世話をしてもらっているのか、家に帰ると記憶が変で全然思い出せないんだ。

　あと、財布の中のお小遣いが増えている気がするのも謎なんだ。



「ぴちゃ、ちゅっ。私たちは、みんな旦那様の嫁なんですから。任せてもらえれば、喜んでなんでもしますよ」



　清香も他のみんなも、いつも僕のそばにいてくれる。

　僕なんかが、こんなに幸せでいいのかな、なんて思うよ。

　抱きしめたくなってくる。



「あの、みんな」



　すっかり硬くなってる僕のおちんちん。

　自分だけ反対しておいて、今さらこういうことを言うのはすごくかっこわるいと思うけど、でも、みんながかわいすぎて。



「抱いてもいいかな……？」



　にっこり微笑んでくれた。

　こんないいかげんでエッチな僕のこと、誰も軽蔑したりしなかった。



「当たり前でしょ。あなたの嫁にいちいち聞かないで、そんなこと」



　玲奈は机に手をつくと、スカートをめくって、下着をぺろんと下げてしまう。

　真っ白くて丸いお尻を僕に見せてくれるんだ。



「そういうのも、お嫁さんの大事な仕事だもん。あなたがしたいことは、なんでもして？」



　隣でひかりも、僕の大好きなお尻を見せてくれる。引き締まってて、かわいくてかっこいいお尻だ。



「水臭いこと言うなって。黙ってオラって犯せばいいんだぞ。あたしたちは、あんたにそうやってちょーきょーされてんだから」



　杏実は机の上でＭの形に足を広げ、下着を横にずらしてワレメを見せてくれた。

　準備は出来上がっている。そこは真っ赤に濡れていた。



「準備はいつでも出来てますので！」



　みもりは、誰が命令したわけでもないのに冷たい床の上に四つん這いだった。

　いつの間にかスカートもパンツも脱いで、もち肌のお尻をぷるんと揺らしている。



「ていうか、ボクらが抱いてほしくてしてるんだもん。あとは渉くんの好きにしてよ！」



　美玖も机に手をついて、ちっちゃいお尻を振っている。

　背が低い分、ぴんとつま先立ちをして。



「先に私が湿らせていただきますね。今日は誰からにしますか？」



　清香は、僕のおちんちんに舌を這わせる。

　彼女はお嫁さんたちでエッチなことをするとき、いつも自分が最後でいいと言っている。みんなを抱いた後、体力に余りがあればお情けをくださいと。無理して抱いてくれなくてもいいって。

　合間にフェラをしてくれたり、僕が他の女の子を抱くお手伝いに専念してくれるんだ。それが自分の役目だからって。



「それじゃあ」

「あんっ」



　玲奈の中に入った。

　入り口のきつい締め付けを通り抜けた先の、優しくて温かい、柔らかなクッション。



「あ、あっ！」



　玲奈は、びくんびくんって背中を震わせて、かわいい声を響かせる。

　女の子って、どうしてこんなに気持ちいいんだろ。

　硬くて熱くなったおちんちんを優しく抱きしめてくれる。

　こうして引いたり入れたり、少し強引に動いても受け止めてくれる。

　とてもデリケートで感じやすい場所を、男の子のために使わせてくれるんだ。



「あはっ、あぁっ、渉さんのオチンチン、今日も太いっ。硬くて、かっこいいのォ！　もう、私のこと、すぐダメにしちゃうぅ！」



なのに男の子のおちんちんって、どうしてこんなにイジワルな形をしているんだろうな。

　カリ首がごりごりと中で引っかかり、せっかくたくさんあふれてくれた愛液も掻き出しちゃう。

　チュッと降りてきてくれた子宮口にも、ごつんごつんと先っぽが衝突しちゃう。



「やあああっ、もう、こんなの勝てっこないっ。渉さんには逆らえないぃぃ！　私を全部、あげちゃいたくって我慢できないのォ！」



　頭がよくて、かっこよくて、スポーツでも何でも出来ちゃう玲奈がそこまで言うなんて、やっぱり男の子のおちんちんって乱暴だよね。

　大事なお嫁さんに、ひどいことはしたくないんだけど、でも、本当に僕ってわがままなやつで、気持ちよくって、我慢できないんだ。

　ごめんねって思いながら、腰は止められない。玲奈のお尻がぴたんぴたんと波打つ。



「あぁーッ！　渉さん、好き、好きィ！」



　こんな僕を愛してくれる玲奈を、後ろから抱きしめて、あごを持ち上げてキスをする。

　もちろん僕だって大好きだ。

　いろいろあった彼女たちと僕だけど、こうして愛し合えるようになったのは、玲奈がイジメのことを反省してくれて、向き合う勇気を見せてくれたからだ。

　僕の目標で、憧れのかっこいい女の子だよ。



「好きぃ、ちゅっ、大好きぃ……ちゅ、ちゅぷ」



　とろんとした目に涙を浮かべ、玲奈も一生懸命キスを返してくれる。

　セックスをしていると、いつもこんな風に蕩けた顔になっちゃう。

　普段から大人っぽい彼女が、僕と抱き合っているときだけ子どもみたいに甘えた顔をしてくれるんだ。

　それがすごく嬉しくて、誇らしくなる。



「旦那様……女の子を愛してあげているときの貴方様が、一番素敵です。たくましくて、真剣で、はぁ……見ているだけで、きゅんきゅんしちゃいます」



　清香も、瞳を潤ませて僕の耳にキスしてくれる。大きなおっぱいを、ぎゅっと押しつけながら。



「大好きよ、あなた。かっこいい」



ひかりも反対側から抱きついてキス。

　ちゅ、ちゅって音が両耳の中に直接に響く。ぞくぞくして、ますます腰が動いちゃう。



「あぁ～～ッ、イク、もうイクぅ！」



　玲奈の中がぎゅっと締まって、細かく痙攣する。

　ずるりと引き抜くと、ぺたんと床に尻もちをついて肩で息をする。

　ちょっと急ぎ足になっちゃうかもだけど、他にもお嫁さんが待っている。「ありがとう」って髪を撫でて、次の子のお尻を捕まえる。



「はい。どうぞ、あなた」



　ひかりは、くいっと持ち上げてくれた。

　セーラー服から覗くうなじと、同じくらい白くてぴかぴかのお尻を。



「んっ、はっ、お、大きい…ッ！」



　ひかりのアソコは、お尻と同じようにきゅっと引き締まっている。

　玲奈より少しだけ子どもっぽい体は、おちんちんを入れるには本当はまだ早いのかもしれない。

　でも、いつだって彼女は笑顔を向けてくれるんだ。



「嬉しい……ありがとう、あなた」



　お礼を言わなきゃいけないのは僕だっていうんだけど、彼女は「私が一番嬉しいから」って言ってくれる。

　ただの委員長と副委員長だったときから、僕のためにたくさんのことをしてくれた。

　イジメられて傷ついた僕にこっそりとお尻を触らせてくれたり、精液で汚れちゃったおちんちんを手で洗ってくれたり。

　僕のお嫁さんになりたかったから、という彼女の気持ちに、どうしてもっと早く気づいてあげなかったんだって、今は猛省している。

　抱きしめて、彼女のポニーテールの匂いを嗅ぎながら言う。



「大好きだよ、ひかり。君は僕の大事なお嫁さんだよ」

「あ、嬉しいっ、あなたっ。そう言ってくれたら、私、なんでもしますっ。あなたのためなら、なんでも！　あぁ！」



　お嫁さんのアソコの中を往復する。

　大好きだって気持ちを、少し乱暴にぶつける。

　ひかりは一生懸命、お尻を振って応えてくれる。僕に合わせて、お尻をぶつけてくれるんだ。

　なんてかわいいお嫁さんなんだって、幸せになってしまう。

　僕のほうこそ、君のためならなんでもする。

　さっき彼女がしてくれたみたいに、耳たぶをかぷっと咥えて吸った。



「あぁ～ん！　あなた、あなたぁ！　好き、好きぃ！」



　お尻をわしづかみにして、腰を叩いた。こうするとひかりはもっと喜ぶんだ。「お尻を独り占めされてる」って。

　机をがたがた揺らす。ひかりは顔を上げて甘い声を出す。

　お尻の穴に、僕は親指で触れる。



「あぁぁぁぁぁ!!」



　ガタガタって机を大きく鳴らして、ひかりはイッた。

　引き抜いた僕のおちんちんは赤くなっていて、それを慰めるように清香が舌を這わせる。

　まだまだ全然、僕はいける。

　次は、杏実の番だ。



「疲れてない？　あたし、上になるよ」



　僕を机に座らせて、杏実がその上にまたがる。

　彼女は、上になって腰を振るのが得意だ。なんだかんだと自ら上になりたがる傾向がある。

　もちろん、僕を休ませたいっていうのもウソじゃないけど。



「んっ……まかせて。渉にちょーきょーされてる成果、ばっちり見せてやるから」



　しゃがんだ格好で腰を大きく上下する。

　杏実のアソコは、特に締め付けがすごいんだ。小さい頃からダンスをやっているだけあって、引き締まった腰が自在に動く。

　僕も思わず歯を食いしばってしまう。



「はんっ、あっ、渉っ、んんっ、やっぱ、渉のチンポ、やばいっ。かっちかちじゃんっ、んんっ。こんなの、もう、チンポの王様だろっ。あっ、やばいっ、あぁっ、あぁん！　お願い……ちゅーして…ッ！」



　真っ赤になった杏実とキスをする。

　汗ばみ始めた襟元から柑橘系の香りがする。

　それでも杏実は夢中になって腰を振り続ける。



「マジ、杏実すごいよね。エロマシーン」

「人のこと言うわりに、自分も思いっきりチンポ奴隷だよねー」



　玲奈とみもりが、そんな杏実を冷やかす。

　杏実が顔をしかめて「うっさいザーメンコッペパン」とみもりに言い返す。腰は全然緩めないまま。

　みもりが、こうして普通に杏実のことからかったりできるのも、あの頃は考えられなかったよね。

　みんなで仲良しになれて、本当に嬉しい。



「あっ、あっ、だめ、ごめん、渉っ。あたし、もうっ、もう…ッ！」



　ぎゅぎゅっと締まったアソコから透明な液体が飛び散る。

　大きな声を上げて仰け反る杏実が落ちないように、僕はしっかりと抱きしめる。



「渉ぅ……」



　しがみついてくる杏実をヨシヨシして、椅子に座らせる。

　次は、みもり。



「よろしくお願いします！」



　床に四つんばいになって、お尻を高々と掲げる。

　真っ白でもちもちした彼女の肌が、ぷるんと美味しそうに揺れた。

　全然硬さの衰えない元気なおちんちんを、彼女の中に入れる。



「あぁーっ！　奴隷のオマンコ、使っていただいてありがとうございますっ。嬉しいですっ。チンポ奴隷は幸せですっ。わたしの王子様っ。チンポの勇者様ぁーッ！」



　アソコを軽くつついただけで、異世界小説かなって単語がポンポンと跳ね返ってくる。

　みもりは前から王子様とお姫様（奴隷）ごっこが好きで、それはお嫁さんになってくれた今も変わらない。

　できれば僕としても普通に大事に抱きたいし、奴隷とかそんな風にみもりのこと思えるわけないって言ってるんだけど、彼女は「リスクのない甘いだけのエッチじゃ燃えないの」って、ちょっとカッコイイことまで言って、奴隷エッチをしたがるんだ。

　今も内ももに「王子様専用淫乱おまんこ→」ってタトゥーシールしてるし。

　誰かに見つかったら大変なことになると思う。

あと、まさかと思うけどそのシール、業者に発注してないよね？



「あぁぁ、気持ちいいですっ、チンポ奴隷っ、チンポ奴隷っ、気持ちよくって、アヘっちゃいますっ。王子様のかっこいいおチンポ様、奴隷のザーメン袋にぴったりきますぅ！」



　でも、そんなみもりを僕は愛しているし、彼女も僕を信頼して愛してくれているからこそ、ここまでしてくれるんだってことはわかっている。

　彼女の望むやり方で愛するのも、パートナーとしての大事な仕事なんだ。



「ほらっ、もっとお尻を振りなよっ。そのコッペパンみたいなお尻で僕のザーメンをサンドしたいんだろっ」

「はいぃっ、王子様っ。奴隷のお尻は王子様のザーメンを挟むためのパンですっ。こねて、叩いて、じっくりと焼いて欲しい王子様のパンですっ。あぁっ、奴隷は、奴隷なんて、水とザーメンとコッペパンだけあれば生きていけますのでっ。床に叩きつけてやるつもりで、奴隷のコッペパンをいたぶってくださいぃ！」



　リクエストどおりに、お尻を手でバチバチと叩きながら抱く。

　僕たちは意味のわからないことを一生懸命言い合いながら、お互いの性器をぶつけ合って高めていく。

「王子は奴隷相手に何をしているんだ？」とか「ここで言うパンとはパンなのかお尻なのか？」とか、余計なことを考えだすと萎えるからダメなんだ。

　パッションで会話しないと。



「なんて素敵なご奉仕……やっぱり、みもりちゃんってかっこよくてかわいい。憧れます」

「面白すぎるよね～」



　清香が、肩にもたれかかって耳にキスしながら、うっとりとため息を漏らす。

　美玖は僕の耳をペロペロ舐めてくれる。

　最近では、みもりをリスペクトしている女子も結構いるんだ。

　僕もがんばらないと。



「あっ、あっ、王子様、だめっ、きちゃいますっ。奴隷のオマンコにハッピーセットきちゃいますっ。王子様の素敵なザーメンクーポンで、全額ＯＦＦしちゃってくださいぃ！」



　セッションを重ねているうちにコッペパンがハンバーガーになったころ、みもりに限界がくる。

　手のひらの跡が紅葉のように赤くなっている。髪を振り乱してみもりが悶えている。

　床は固いし冷たいだろう。僕の精液で暖めてあげたい。

　でも王子様の乱暴なおちんちんを、かわいそうな奴隷姫に叩き込みながら、心を鬼にして命令する。



「一人でイけっ、このいやしいチンポピエロめ！」

「ひいぃぃぃ！」



　お尻をバチンと叩いたら、みもりはガクンガクンと赤べこのように首を揺らした。

　こんなに求めてくれるなら中出ししてあげたいけど、他にも女の子を待たせているんだ。本当にごめんね。情けない王子様だよね。



「ありがとうございましゅ……マイプリンス……」



　それでもみもりは、ハッピーセットみたいな笑顔を見せて、イッてくれた。

　本当にかわいい子だと思う。



「次はボクー！」



　美玖がコアラみたいにしがみついてくる。

　小さな彼女は抱っこしても軽い。ニコニコ笑って僕にキスしてくる。



「美玖ちゃん。渉さんはみんなを愛してくれて疲れてるんだから、無理させないで」

「え～」



　ひかりが僕の心配をして、コアラみたいになっている美玖を引き剥がそうとする。

　でも、これくらいなら全然大丈夫だよ。僕は美玖の両足を抱えて「平気だよ」って笑う。



「ほらっ。渉くんはそう言ってくれてるし！」



　それに美玖の笑顔を、僕だって近くで見たいからね。



「じゃ、私も手伝う。あなた、こっちは任せてください」

「しょうがないヤツ～。私も手伝う」

「へへっ、楽ちん楽ちん」



　ひかりと玲奈が、両側から美玖の足を抱えてくれる。そして、「ここは私が」と清香が美玖のお尻の下にしゃがんで支える。

　手厚い介助を得た駅弁スタイル。

　美玖の小さなアソコが、僕のおちんちんを少しずつ飲み込んでいく。



「あっ、あ、くぅんっ、渉くん、おっきすぎぃ」

「ご、ごめんね？」

「美玖ちゃん、がんばろ。渉さんのせいじゃないよ」

「ほら、しっかり。渉さんもがんばってくれてるんだから」

「私がもう少し濡らすね。美玖ちゃん、あとちょっとだよ」



　ひかりと玲奈が美玖のお尻の角度を調整して、清香が僕らの結合部に舌を這わせる。

　ぞわぞわっと震えた拍子に、一気に美玖の奥まで当たる。



「うぅ～！」

「あ、入った」

「よし、じゃあ美玖が動いて。渉さんに抱っこさせてるんだから、美玖が動いて」

「う、うん！」



　美玖が、アソコをきつく絞りながら、腰を元気よく動かす。

　両手で強く擦られているみたいで、僕は思わず歯を食いしばる。



「私もここで応援してるから。美玖ちゃん、がんばって」



清香が、そのまま僕の袋を舐めだす。食いしばっていた歯が、思わず開いて「あっ」て声が出ちゃう。



「それじゃあたしは、こっち～」



　杏実がお尻の穴を舐めてきた。

　前後で動く女の子のかわいくて温かい舌に、もう僕の声は抑えられない。



「んっ、負けない、ぞっ。渉くんを、一番気持ちよくしたげるのはボクだっ。あっ、あんっ」



　美玖は対抗心を燃やして、お尻の激しさが増す。

　ひかりと玲奈まで、くすくす笑いながら僕の顔や首筋にキスをする。



「んっ、んっ、んっ、渉くん、渉くんっ、あっ、あんっ、き、気持ちいい？　ボクのアソコ、楽しんでくれてる？」



　美玖のだぼだぼのセーラー服の隙間から、汗と女の子の匂いがする。

　今でも私服では男の子と間違われる彼女だけど、僕と付き合うようになってからは、時々「みんなみたいにかわいくなりたい」なんてことを言う。

　とは言っても、甘えんぼうで、ちょっとわがままなところは相変わらずだ。

　でも、ひかりみたいなお嫁さんムーブを研究して朝迎えに来てくれたり、ぶかぶかのかっぽう着を着て料理の練習をしたり、あと、体と胸を大きくするために毎朝牛乳を飲んでいることを知っている。



「うん。気持ちいい。美玖、大好きだよ」



　そんなに必死にならなくても、僕はもちろん気持ちいいし、今のままの美玖がかわいくて仕方ないよ。

　頭をぎゅっと抱きしめて、てっぺんにキスをする。美玖はくすぐったそうに笑って、ますます腰の動きを速める。

　思わず出ちゃいそうになるけど、なんとか我慢した。

　もう一人。

　ずっとがんばってくれている清香も、絶対に抱くと決めているから。



「あ、んんっ、ごめ、もうイクっ。渉くん、ボク、イッちゃう！」



　千切れそうなくらいの美玖の締めつけにも耐えた。

　抱っこしたまま引く抜くと、僕のは真っ赤になって湯気すら立っているように見えた。

　でも、大丈夫。まだまだ抱ける。



「最後は清香だよ」



　僕がそう言うと、清香は真っ赤になって「はい」と頷いた。



「本当すっげぇよな、渉。キンレムと呼ばれた男だけのことはあるぜ」

「私たちが束になっても、全っ然勝てないもんね～。最強。そして最高の人」

「王子様は、お姫様が何人いてもたった１人の王子様だもん。国の宝だよ、もう」

「そのくらい素敵な人だから、私たちも全員お嫁さんにしてもらえたんだもんね。これからもいっぱい尽くさないと」

「ふにゃあ……渉くん、すっごかった……ボク、もっとがんばろう……」



　清香を机の上に横たえる。

　僕のお嫁さんたちが優しい目で見守っていてくれる。

　セーラーをたくしあげて、清香のブラを見せてもらった。周りのみんなも「わあ」と歓声を上げたり、口笛を吹いたりする。

　今日もすっごく凝った高そうな下着だ。本人は恥ずかしそうに身をよじるけど、おっぱいの大きな清香にはよく似合う。



「きれいだね。今日もかわいい下着をありがとう」

「そんな……お褒めいただいて、ありがとうございます」



　清香のお母さんは、「下着は殿方を喜ばせるために身につけるもの」と言って、いつも高価なものを彼女に着せている。

　今日は紫色。

　たまに赤い紐みたいなやつとか、スケスケのものとか、僕たちにはまだ早いんじゃないかなっていうときもあるけど、プロポーションのいい清香には似合ってしまって目のやりどころに困ることもしばしばだ。

　無理に抱いてくれなくてもいいと言いながら、いつ抱かれてもいいように準備を済ませている。そういう奥ゆかしい子なんだ。



「本当にかわいいお嫁さんだよ、清香は」

「ほ、褒めすぎですっ。そんなに気を使っていただかなくても、私は、永遠に旦那様の女なのですから、したいようになさってくれれば……んっ」



　キスをして、頬を撫でる。清香は、子犬が甘えるようなかわいい声を、鼻の奥で小さく鳴らす。

　彼女は僕に「なんでも命令してください」とか「もっと乱暴に扱ってくれてもいい」なんて言うけど、本当は優しくしてあげたときが一番嬉しそうなんだ。

　もう少しわがままを言ってくれればいいのにって思う。

　でも、それが清香の家のしきたりで、彼女が大切に守ってきた教えだ。僕は、今のままの清香のことも、もちろん愛してる。

　ブラを外して乳首を舐める。陥没している乳首だけど、こうして舐めたりしゃぶったりしていると、そっと顔を見せてくれる。

　乳首まで奥ゆかしいんだ。

　スカートをめくって、紫色の下着をずらす。体の成長の早い清香は、もう大人みたいな毛が生えていて、また恥ずかしがって太ももをよじる。



「いくよ」

「はい、旦那様……」



　でも僕のおちんちんが触れると、彼女はそっと足を開いて迎える準備をしてくれるんだ。



「あぁ…ッ！」



　挿入すると、白い喉を反らせ、健康的な歯を覗かせ、清香は少しだけはしたない声を出す。



「旦那、様…っ！　太い、ですっ。たくましいです！　こんなに強引に、清香の全てを開いてしまわれるなんて、旦那様は、やっぱり、清香のご主人様…ッ！」



　指を絡ませ合って、腰を打ちつけ合う。

　清香のとろんとした瞳が僕だけを見つめて、彼女の純粋な気持ちを伝えてくれる。

　オキシトシンっていうやつだろうか。清香の優しく真っ直ぐな視線には、いつも癒やされるんだ。



「お慕いしてます、心からっ。貴方様に、食べられてしまいたいほどっ。こんなに、こんなに愛しい人と会えたことが夢みたいですっ。かわいがっていただけて、本当に嬉しい……！　どんなことでもしますから、私を、ずっと、旦那様だけの女に…ッ！」



　清香のおっぱいが弾んでいる。

　もちろんこの贅沢な体と、清らかな気持ちを、僕はずっと抱いていたいと思う。

　他のお嫁さんたちのことだって。



「渉さん。私だって同じ気持ちなんだから、あなたのそばにずっと置いてね」

「そだぞー。あたしのことも見ててくんなきゃダメだかんな」



　玲奈と杏実が抱きついてくる。もちろんだよって、僕はキスをする。



「王子様、ん、わたしだって、ずっとここで王子様のお目覚めのキスを待ってますから」



　みもりは後ろで、僕のお尻にキスを始める。柔らかい舌がお尻の穴あたりも容赦なくまさぐる。何のお目覚めを待っているのか。



「私も、あなたに一生ついていくって決めてますから。して欲しいことがあったらなんでも言って？」

「ボクもボクもっ。ボクも渉くんの嫁だからね。頼りにしてくれていいよ～」



　ひかりと美玖の小さな舌が、清香と握る手をぺろぺろと舐める。

　６人のかわいいお嫁さんたちとの一体感。

　僕くらい幸せな男って、世の中にそんなにはいないんじゃないかなと、舞い上がったことを考えてしまう。

　本当に、僕にはもったいない良い子ばかりなんだ。



「あっ、あ……旦那様、申し訳、ありま……もう、私、もうっ！」



　清香のソコが僕のを吸い込むように絞られる。

　彼女が達するまで強引にその中を往復して、ぎりぎりで引き抜く。



「出すよっ！」



　清香のアソコの周りに、お嫁さんたちの顔が並ぶ。

　目を閉じて口を開いて舌を出して、僕の精液を受け止めてくれようと。

　感謝しながら、ありったけの想いを彼女たちにぶちまけた。



「あぁぁぁ！」





　清香のお尻が浮いて何度もバウンドする。

　玲奈も、杏実も、みもりも、ひかりも、美玖の顔と舌にも精液をかける。

　全員が美少女と評判の彼女たちを穢してしまう罪悪感と、それ以上に誇らしくなる征服感。

　そんな身勝手な僕の気持ちと、おちんちんを、彼女たちは顔を汚したまま舌できれいにしてくれる。

　何枚もの舌が重なって射精したばかりの敏感な肌を慰めてくれる。

　愛し合うって本当に素敵なことだと思う。

　イジメで荒れていた僕たちが、こうしてお互いに優しい気持ちになれるなんて。



　僕のは、まだまだ硬いままだった。反り返っていた。

　みんなも、うっとりと僕のおちんちんに目を細める。

　それじゃ次は全員にお尻を向けてもらって――



「……わたしの机に、なにしてんの」



　いきなり冷めた声をかけられ、びくっとなった。

　教室に誰か入ってきていたことに気づいてなかった。慌てて僕らは制服の乱れを直す。



　黒石くろいし琴子ことこさんだ。



　違う小学校から上がってきた、同じクラスの女の子。

　短めの髪を少し跳ねさせたウルフカット。

　その鋭くて大きな瞳は、いつもきつくしかめられている。

　お人形みたいに整った顔が、余計に冷たく感じさせるんだ。



　特に彼女は僕を嫌っているから。

　いや――憎んでいるから。



「ごっめーん。机、勝手に寄せちゃってたね。変なことはしてないから。マジで。あとでもちろん拭いとくし」



　素早く制服を直した玲奈が、まだベルトをかちゃかちゃさせてる僕の姿を、黒石さんの視線を遮るようにして、にこやかに答える。



「…………」



　そして、無視をされる。

　ベッド代わりに使っていたのは、玲奈とひかりの席だ。もちろん黒石さんの机は使っていない。

　彼女は僕の隣の席で、一緒に後ろに下げてしまっていた。

　黒石さんは、無言で自分の机から図書室の本を取ってカバンに詰める。

　休み時間の彼女は、いつも１人で本を読んでいるか、校舎裏で陸上のスタートの練習をしているかだ。

　僕が話しかけても返事はしてくれない。隣の席だから、しかたなく文句を言ってくるときがあるくらい。仲良くなる方法を見つけられずにいる。



「……臭い」



　黒石さんが鼻をすすって、顔をしかめる。

　ひかりたちが「ごめんなさい！」と慌てて窓を開ける。

　みんな、顔が赤くなってしまう。僕が代表して、きちんと謝らないと。



「その、本当にごめんね！　ちゃんと換気してから帰るから！」

「話かけんな。気持ち悪い」



　黒石さんに冷たく言われて僕は固まってしまう。

　後ろで机がガタンと鳴った。



「おい、渉にそんな言い方――」

「杏ー実ー。やめて。黒石もごめん。悪いのは私なんだ。最初にハシャいじゃったし。まあ、放課後だからってことで許して？」



　しかめっ面の杏実を、玲奈が制止しながら言う。

　いつもの上手な大人の顔で。



「臭いんだって、あんたたち。いつもやらしい匂いをぷんぷんさせてる。場所くらい考えられないの。学校で。しかも、教室で。我が物顔でやらしいこと――」



　僕を、強く強く睨みつけて。



「最低だよ。あんたって、本当に最低な男」



　ひかりが唇を噛んでいた。杏実がすごい怖い顔をしていた。みもりの目が据わっていた。美玖はしょぼんとしていた。清香は、困ったように眉根を寄せていた。



「黒石、きっつ～い。悪かったってば。反省するから、そんなに怒んないで？」



　玲奈だけが、にこにことしてた。

　黒石さんはツンときびすを返して、さっさと教室を出て行ってしまう。



「おい、玲奈……らしくねえぞ。なんでアイツ○さないんだよ？」



　いなくなった途端に、杏実がピーの入りそうなことを言う。

　清香がうなずきかけて、慌てて首を横に振っていた。

　玲奈は、肩を上げてため息をつく。



「みんなのほうこそ、なんでそんな怖い顔してるのよ？　渉さんが、どれだけ黒石と仲直りするためにがんばってるか知ってるくせに。私たちが邪魔しちゃ絶対にダメでしょ」



　ひかりがハッとした表情になって「ごめんなさい」と謝る。

　僕も、言われてようやく理解する。玲奈に無理させてたってこと。



「玲奈、本当ごめん。君にそんな気を使わせてたなんて――」

「あ、違う違う。違うってば。私や杏実やみもりは、ほら、ね？　その気持ちわかる～って意味だから。純粋に応援してるだけ。したいから応援してるの、それだけ。渉さんこそ私たちに気を使いすぎ。そんな真面目な顔しな～い」



　玲奈はおどけて、僕のほっぺたを両手でむにぃと引っ張る。

『笑って』って。

　うん。

　僕は絶対、その話は笑顔でするよ。



　僕たちの間にあった壮絶なイジメの日々を、僕らはお互いの笑顔で乗り越えた。

　もしかしたら、それは本質的な問題にフタをしただけの子どもっぽいやり方なのかもしれないけど、過去よりも長い未来を共にするって約束をすることで、僕らの間では十分に帳尻が合っている。

　いや、希望しかなかった。

　黒石さんとも、そうなれたらいいなと思う。



　玲奈、杏実、みもりにイジメられていた小学生の頃の僕は――こっちに転校してくる前までは、黒石さんのことをイジメていた悪い子だったんだ。



　お母さんが死んでしまった直後のことだ。

　僕は自分のイライラを、他の子たちへの羨ましさを、暴力で発散していた。

　最低だった。お姉ちゃんやお父さんにまで迷惑をかけていたのに、クラスメートや上級生相手にプロレスごっこや決闘ごっこなんて言って、乱暴な真似をして回っていた。

　黒石さんは、真っ直ぐな髪と意志の強い瞳をした、当時のクラス委員長だった。

　今のひかりに似ていたと思う。正義感があって、優しい女の子だった。

　クラスメートをイジメる僕を叱って、上級生とケンカする僕を心配して、時にはそんなことをする責任もないのに代わりに謝ってくれるような子だった。

　だけど僕は、その黒石さんを邪魔扱いした。突き飛ばしたり、叩いたりして困らせていた。

　そして、とうとうある日の放課後。

　２人っきりでお話したいと待っていた彼女を、教室の中でイタズラしたんだ。



　スカートをめくった。

　でも黒石さんは、気丈にも「こんなので満足するならすれば？」って我慢していた。

　僕はカッとなって、彼女を押し倒していた。

　パンツを下げて、お尻を丸出しにしてペチペチ叩いたんだ。

　それでも彼女は抵抗もしないで説得しようとしていたから――僕は、お尻の穴に指を突っこんだんだ。

「いやだいやだ」って黒石さんが言っているのに、ますます興奮して指をズボズボしたり、曲げたり捻ったりした。

　やがて「アンアン」と泣きだした彼女を、「クラス委員のくせに男子にお尻の穴をイジられてる」ってバカにして、唾をつけた指で何度も擦ったりして、帰りのチャイムが鳴るまでじっくり彼女のお尻の穴を僕のおもちゃにしたんだ。



　それから、黒石さんが僕を叱ってくれることはなくなった。話もしなくなった。

　お姉ちゃんがストーカーに襲われそうになった事件をきっかけに、僕はイジメを反省してみんなに謝ったけど、彼女は最後まで許してくれなかった何名かのうちの１人だ。

　ずっと無視された。目も合わせてくれなかった。

　転校することが決まって、彼女に最後に謝ったとき、ようやく口を聞いてくれた。

「バカバカ」って僕を叩いて、「絶対に許さないから」と泣いたんだ。

　やがて彼女自身も引っ越ししてしまい、お詫びの手紙も返ってきちゃうようになって――諦めていた頃に中学で再会した。



　まるで豹変した姿になって。



　真っ直ぐ切りそろえてた優等生らしい髪は、くしゃくしゃのウルフカットになり、教室の一匹狼になった彼女を象徴していた。

　ハキハキとしゃべって、何をやらせてもリーダーだったしっかり者が、無口で近寄りがたい陸上部の短距離ランナーになっていた。

　耳には、ピアスの穴まで空いている。



「……大丈夫だよ。必ず黒石さんとも仲直りしてみせるから。心配いらないよ」



　自分が彼女にしたことを思うとお腹が痛くなるけど、しっかり笑顔で言えたと思う。

　玲奈は、ふっと柔らかい表情をする。



「じゃあ私たちも、こっそり応援させてもらうね。それが嫁の仕事だも～ん」



　じつはその応援には猜疑さいぎがあった。

　こないだの席替え、なぜか僕の隣に黒石さんがきた。そうなったらいいなと思っていた矢先に、くじ運の悪い僕にしては珍しく、奇跡的に。

　だが奇跡だと思われることが起こったとき、僕はまず玲奈の暗躍を疑う。

　あのとき、担任の浜中先生が席順メモを挟んだ出席簿を一時なくしたのは、その間に何らかの操作を行うためではなかったのかと。

　もちろん玲奈は、「なんのこと？」って笑うだけだ。

僕の思考を先回りして、さらに上回ってきて、こっそり実現させるのが得意なんだ。



「いや、納得いかねーけど」



　杏実が不機嫌な顔で言う。玲奈は「ふぅ～」と、まるで杏実がそう言い出すのをわかってたみたいに長く息を吐く。



「じゃ、なに？　黒石とケンカして泣かせたところで、なんかが解決するっていうの？　渉さんが一番嫌いなやり方なんですけど、それ」

「……あ？」



　ぴりぴりと、玲奈と杏実の間で空気が凍る。みもりが反射的に、ビックーンと肩を震わせた。

　僕は慌てて２人の間に入る――前に、玲奈と杏実はニヤリと笑う。



「ま、どうでもいっか」

「どうでもいいな」



　あれ？　ケンカになりそうだったのに。今のは一体なんだったの？



「それより渉さん、今日って何の日？」

「え、なんだろう？」



　玲奈に突然質問されて、僕が首をひねると、ひかりが申し訳なさそうに「生徒会の日です」と答えを教えてくれた。



「あ、そうだった。もう行かないと！」



　そう。僕は生徒会の一員だ。

　入学式に代表で挨拶した僕を、今の生徒会会長、池田いけだ花音かのんさんが「手伝ってみない？」と誘ってくれたんだ。

　自信はなかったけど、いい経験になると思って『庶務』の肩書きをいただいて、仕事を手伝わせてもらっている。

　週２回の集まりがある日が、今日だ。



「ごめんなさい。すぐ終わらせるつもりでいたんだけど、渉さんがすごくって」



玲奈がちょっと頬を赤くして笑う。

　もう。

　そりゃ張り切っちゃったのは僕だけど、うっかり忘れるとこだったよ。



「行ってくるね！」



　お嫁さんたちが後片づけをしてくれるというので、お言葉に甘えて先に教室を出る。

　こんなにうっかりで、クラス委員の仕事も生徒会もうまくできるのかって我ながら心配だよ。





