生徒会室に事件はない

　



　僕の委員長生活は、相変わらず頭の痛い問題だらけだ。

　黒石さんのことだけじゃなく、今のクラスには不登校の問題もある。

　知内さんという女子が、まだ一度も学校に来ていないんだ。

　クラス委員長として、先生にも許可をもらって何度か彼女の家に訪問させてもらい、今は、ドア越しだけどお話もできる関係なんだ。

　彼女も奇跡的に僕の隣の席になったから、いろいろフォローできるし学校に来てよと誘っているところ。

　また今週中に１回は顔を出したいと思っている。



　でも、もうすぐ体育大会で生徒会の仕事も大変だ。

　僕はまだ生徒会メンバーには信頼されていないところもあって、それはエッチなハプニングがあそこでは度重なって起こるせいなんだけど、とにかくもっと努力しないといけないところなんだ。

　僕たちの教室にはもうイジメはない。

　だけど、クラス委員長兼生徒会役員として、まだまだ未熟な僕はがんばらないと！



　生徒会室は、職員室に通じる廊下の途中にあり、生徒指導室や会議室といった普段は使われない部屋に挟まれている。



　生徒会長は、池田いけだ花音かのんさん。３年生。



　才色兼備とは、もしかしてこの人のために作られた四字熟語じゃないかと、辞書を再確認までした才媛。

　さらさらのストレートヘア。優しげで清潔感のあふれる笑顔と可憐さ。入学したばかりの僕たち一年生男子をこぞってノックアウトした姿勢とスタイルの美しさ。

　勉強、スポーツ、その他学校生活で直面する全てにおいて完ぺきで、全校の尊敬と憧れを集めている。

　入学式当日、新入生代表に選ばれた僕を、彼女は生徒会へ誘ってくれた。それからたくさんのことを勉強させてもらっている。

　すごく尊敬できる人だし、手本にしないと……と、思っていつも注目しているんだけど、じつは、お姉ちゃんに似ているところが気になって、たまにちょっとドキドキしちゃってた。

　意外と男子の目線に無防備で、胸元とかスカートとかがいつも危うくて、そのことをこっそり指摘すると、気にするどころか「ドキドキしてくれたの？」って嬉しそうに、ぎゅっと抱きしめてきたり。

　誰もいないときは、ほっぺにキスしてくれたりとか。男の子の可愛がり方までそっくりなんだ。

　という話を、会長の写真を見せてお姉ちゃんに話したら、珍しく機嫌が悪くなった。

「渉は、若いお姉ちゃんのほうがいいんだね」って。

　お姉ちゃんが、他の女の子に嫉妬するなんて今までなかったので驚いた。

　もちろん、僕は大人っぽくてきれいなお姉ちゃんが大好きだよって言って、たくさん愛し合った。だって本心だし。

　来年大学生になるお姉ちゃんは、ますますきれいになって素敵なんだよ。

　でも、生徒会の話はあまりしなくなったんだ。



　副会長は、北見きたみ栞しおりさん。３年生。



　池田会長の幼なじみで親友。

　ものすごくキラキラした感じの人で、この学校のアイドル的な存在。去年の文化祭では、クラス発表のステージでグループアイドルのカバーをやっていて、その中心ですごく盛り上げたとか。

　ツーサイドアップの髪は、日替わりのアクセでいつもかわいくしている。明るくて人なつこくて、男子に人気があるのもうなづける。

　ただし、それは他の人の前に限る。

　池田会長に目をかけていただいている僕は「花音（池田会長）に近づくドスケベ虫」という扱いで、いつも攻撃されている。

　首を絞められたり、パシリにされたり、いわれなき暴力を受けたり。

　教室からはイジメはなくなったけど、生徒会室にはまだあった。全生徒の学校生活を守るべきこの神聖な場所では、わりとカジュアルな感覚で僕に対するイジメが行われている。

　しかも、昔を彷彿させるような「花音で大きくなったソコ……見せてみろよ」などという、エッチなイジメも彼女にはされているんだ。

でも、上級生だし生徒会でも役職が上の彼女には逆らえないし――正直、僕もその程度のイジメなら慣れたものだし。

　というか北見先輩もそっち方面には慣れてないらしく、緊張しながらやっているところが、ちょっと可愛いくらいに思っている。なので、しばらくは様子見でいいかなって感じだった。



　それより怖いのは、書記の厚沢部あっさぶ凜佳りんかさん。２年生。



　彼女も学校の有名人だけど、どちらかというとネットの方で有名だ。

　剣術家の家の生まれで、居合い斬りなどもやっていて、彼女がズバズバと巻きわらを叩き斬る動画が世界中で再生されまくっているんだ。

　黒髪が背中まで届く長いポニーテールで、背が高く、女子のファンクラブまであると聞く。

　でも本人は池田会長に心酔しており『親衛隊長』と呼ばれるくらいにべったりだ。

　なので、副会長の北見先輩と同じ理由で僕は嫌われており、「助平すけべめ」とよく言われる。

　北見先輩と違うのは、厚沢部先輩の殺気は本物だっていうこと。

　僕は時々、生徒会室で命の危険を感じている。



　そして会計は、岩見沢いわみざわ風羽ふうさん。２年生。



　大きめのメガネと柔らかそうなショートヘアが可愛い癒やしの人。

　いつもふわふわと微笑んで、僕にも親切にしてくれている。生徒会は、僕に対してアウェイ感を出してくる人とホーム感の人と２対２になっているんだけど、彼女はすごくアットホームっていう雰囲気で迎えてくれるんだ。

　背は低いんだけど、すごくメリハリのある体つきをしていて、胸や太ももがむっちりしていて柔らかい。

　なぜ僕がそんなことを知っているかというと、じつは彼女はドジっ子でよくつまづいたり滑ったりしてて、そのさいに太ももや下着が見えてしまったり、僕の顔の上におっぱいを乗せてしまったりと、エッチなハプニングを招きがちなんだ。

　それを北見先輩や厚沢部先輩といったアウェイ感を出してくる人たちに目撃されて、毎回大変なことになるんだけど。

　あと、理系にはすごく強くて、アプリとかの自作を趣味にしているらしい。機会があったら、そういう話も聞いてみたい。



　そう。

　生徒会のメンバーは、庶務係の僕以外は女子だけだ。前半期は完全な女子の園だったんだ。

　なので気をつけないといけない。

　彼女たちは他の生徒の目からは隔離された生徒会室で、自由に楽しく活動してきた。部屋はいつも良い匂いがする。

　しかも２、３年生の女子先輩からすれば、１年男子なんて全然子どもで、後から参加した僕なんかはペットかおもちゃのようなもの。

　だから油断する。

　すぐに忘れる。

　僕が一応男なんだってことを普段は意識の外に置いて――こういうときだけ、思い出すんだ。



　今日はジャージに着替えて集合ということなので、さらに時間をロスして慌てていた。

　なので、ノックを忘れた。

　池田会長は「あなたの部屋でもあるんだからノックなんていらないんだよ」って言うけど、そんなわけないって気をつけていたはずなのに。

　そして、こういうときに限って女子というのは、着替えの最中だったりするんだ。



「は？」



　ジャージを穿く途中だった副会長の北見先輩が、ボタニカル柄の下着に包んだお尻を突き出したまま、こっちを振り返った。

　ジャージの上着に袖を通しているところだった厚沢部先輩のグレーのスポーツブラも、その引き締まって割れた腹筋と一緒に目に飛び込む。

　こないだまで、胸はサラシを巻いていただけだったのに、最近はブラに変わったんだよね。



「あ」



　池田会長は下着姿になって、脇からブラに手を入れて位置を直しているところらしく、おっぱいの下の部分がチラリと見えている状態で、僕を見て照れたように笑った。

　岩見沢先輩に至っては、セーラー服のファスナーがブラにひっかかってうまく脱げないようで、僕が入ってきていることにも気づかず「あれれ？」ってブラを上下に揺らしているんだ。ぽよんぽよんって。



「ごめんね、島牧くん。みんなまだ着替えてるから、もうちょっとだけ外で待ってて？」

「いや花音っ、少しは体を隠せっ。島牧は出てけバカっ、こっち見んな！」

「絶対にわざとだなっ。おまえ、いつも私たちの着替えが佳境になるタイミングを見計らってやっているよな！」

「え、し、島牧くん？　え、やだ、ちょっと、きゃあ！」



　慌てた岩見沢さんが、フラフラとしてつまづいた拍子にブラが取れておっぱいが踊る。

　ぷるんとピンク色の乳首が跳ねるのを、慌てて北見先輩と厚沢部先輩が隠すんだけど、２人だってパンツやブラが見えている。

　池田会長はそんなみんなを見て無邪気に笑っている。自分だって下着だけの格好なのに。

　とにかく、「ごめんなさい！」と頭を下げて急いでドアを閉める。

　こういうことが、生徒会ではよく起こるんだ。





「――島牧くんが悪いわけじゃないし、あんまり叱ることでもなくない？」



　北見先輩と厚沢部先輩に締め上げられ、床に正座している僕を、心配そうに池田会長は言う。

　よしよしって、頭を撫でてくれる。



「甘いっ。ていうか島牧は極悪っ。花音は下着全部見られてんだよっ。あたしと一緒に買いに行ったばかりの花柄のかわいい上下！　初めて着てきた下着を、その日のうちに男子にお披露目させられちゃって、くやしくないのっ」



　北見先輩も、少しは興奮を抑えてほしい。リアルに思い出しちゃう言い方も控えて。

　僕と同じように池田会長も真っ赤になったけど、「それはしかたないよ」と笑った。



「島牧くんに下着見られちゃうのは初めてじゃないし。それに事故だったんだから、みんなでなかったことにしちゃえばいいよ。島牧くんだって、私たちだけのナイショにしてくれるんもんね？」



　僕はコクコクとうなづく。説教中は、基本的に口答え禁止だ。厚沢部先輩がモップの柄を握って睨んでいるし。



「ほら。島牧くんはしっかりした子だもん。そんなに心配しなくても大丈夫だってば」

「こいつに見られてる時点でアウトじゃんっ。男子なんて、あんたのそういう姿……な、ナニに使ってるかわかったもんじゃないんだから！」

「北見先輩、ナニってなんですか？」

「なんでもないから、風羽ふうは早く着替えてしまいなさいっ。ていうか、なんでまだ着替えてるのよっ」



　着替えの遅い岩見沢先輩は、半透明のパーティションの向こうで、ようやくジャージの上を羽織ってファスナーを上げたところだ。

　それはいいんだけど（男子の視線的にはよくないけど）生徒会の人たちって、下着の上に直接ジャージなんだよね。

　着替えを見られて怒るわりに、やっぱり僕を男子扱いしていないから、無防備というか雑なんだ。



「島牧の助平ハプニングの多さは目に余る。やはり故意にやっているんじゃないか？」



　パイプ椅子に腕組み足組みして厚沢部先輩は膝を揺らす。

　僕を斬りたくてうずうずしているのがわかる。

　怖い。



「凜佳ちゃんも、そんなに島牧くんを睨まないで。怖がって生徒会に来てくれなくなったらどうするの？」



　池田会長が僕の頭を抱いて腰に押しつけてくる。厚沢部先輩の目がますます険しくなり、僕は慌てて身を離す。



「あの、ノックを忘れた僕が悪いんです。みなさん、申し訳ありませんでした」



　タイミングを見計らって、あらためて謝罪する。

　本当に僕は皆さんに失礼なことをしてしまったよ。



「そーだそーだっ。島牧が悪いっ。凜佳、コイツを脳天から叩っ切ってやれ」

「先輩の命令なら喜んで」

「待って待って。肝心なこと忘れてるのは私たちもでしょ。生徒会室は生徒のために開放すること。ただし誰かの着替え中はカギをかけること。島牧くんと約束したのに、かけてなかった私たちの責任なの」



　だから僕は悪くないと、池田会長は頭を撫でながらかばってくれる。北見先輩と厚沢部先輩は、むむっと口をへの字にした。

　会長は、いつも僕の味方をしてくれる。自分が生徒会に招いたことの責任からだと思うんだけど、いつまでも守ってもらってばかりではいけない。会長のそういう強さから学ばないと。



「いえ、不注意の責任なら僕にもあります。それに、一方的に被害に遭ったのは皆さんのほうですので。本当に申し訳ありません」



　もう一度、頭を下げる。

　僕たち男女の間で、勝手に肌を見られるっていうのは心まで傷つく事件だ。そのことはよく知っているつもり。

　だから、絶対に口外しないっていうことと、今後は気をつけるっていうことをもう一度約束する。

　それで、あとはこの長いお説教が終わるまで口をつぐむつもりだ。



「……一方的な被害って言うけど」



　北見先輩が、なぜか顔を赤くして、ぼそりと言う。



「つ、つまり、あんたのほうはあたしたちの着替えを覗いて、『いいおかずになる』とか思ったわけ？」

「なッ!?」



　厚沢部先輩が、さっそく真っ赤になって立ち上がる。



「す、助平ぇ！　やっぱりその頭を叩き割る！」

「待ってってば。もう、栞ちゃんもイジワル言わないで。そりゃ、島牧くんは男の子だもん。女子の下着で少しは喜んじゃうのってしかたないことだよ。そこを責めるのはやめよう。ね？」



　池田会長は、少しはにかむような、でもすごく優しい顔で僕の頬を撫でてくれる。

　さっきの可愛い花柄の下着を思い出しそうになって、僕は胸に吸い寄せられそうになっていた視線をすぐ逸らす。そうしたら、池田会長の唇がすっと僕の耳に近づいてきて、ふわりと花の香りをさせた。



（私は全然怒ってないからね。島牧くんだったら、いつでも喜ばせてあげる）



「ちょっと、何こそこそしてんの、花音？」

「何でもないよ。さ、この話はこれぐらいにしよ。いつまでも作業始められないから」



　池田会長がそう宣言すると、北見先輩と厚沢部先輩も、不承不承って感じだけど従う。やっぱり彼女の意見は強いから。

　でも僕は、顔が熱くなるのをこらえるのが大変だった。池田会長のささやきにドキドキしちゃってた。

　元気をなくしている僕を励ますための言葉だと思うけど……か、勘違いしちゃうよ。あんな言い方では。

　やっぱり池田会長、ちょっと男の子に無防備すぎる。自分が飛び抜けて魅力的な女の子だという自覚を、もう少し持ってほしいというか。心配になっちゃうよ。

　お姉ちゃんが、もしも同じ学校にいたらこんな感じなんだろうなって、どっちにも失礼だとは思うけど考えちゃったりした。



「あ、もう話し合いは終わったんですか？　島牧くん、大変だったね。もう気にしなくていいからね～」



　着替えを終えた岩見沢先輩が、ジャージの胸を揺らすような軽いスキップを踏みながら登場して、にっこりと笑う。

　じっさい、この人が一番被害が甚大だったと思うけど。その甚大な胸を、僕は全部見てしまったわけで。

　でも、それなのに「気にしない」って言ってくれる岩見沢先輩に、やっぱり癒やされる。

　彼女が不機嫌にしているところを僕は見たことがない。それに、失敗してもいつも笑って許してくれる。

　あんまり甘えちゃいけないと思っているけど、人口の半分が僕を嫌っているこの生徒会では、池田会長と共に安心感を与えてくれる貴重な先輩だった。



「風羽。島牧の助平を簡単に許すなといつも言ってるだろ。武道も嗜まないような軟弱な男は、親切にするとすぐつけあがるんだ。おまえは誰にでも優しすぎる」

「へへ、凜佳ちゃんに叱られた」



　２年生コンビのこの２人も、性格は真逆に見えるけど仲がいい。小学生からの友人だとか。

　こうして厚沢部先輩が岩見沢先輩を叱っている光景はよく見る。でも池田会長がこないだこっそり教えてくれたところによると、「じつは凜佳ちゃんのほうが風羽ちゃんには頭が上がらないんだよ」ってことらしい。

　なんだか不思議だけど、付き合いが長い２人だからこそ、外の人には見えづらい絆があるんだろう。

　玲奈と杏実も、幼なじみだからなのか、たまに僕にはわからない理由でケンカするし、いつの間にか仲直りしてる。さっきだって、どうしてあんな雰囲気になったのかな。

　そんなふうに仲の良い友だちがいるっていうの、僕はすごく羨ましい。

　中学でもなかなか男子の友だちはできずにいるから。



「でも、わたしは本当に怒ってないし、島牧くんのせいだなんて思ってないよ。きっとカギをかけ忘れたのもわたしだもん。ごめんね？」

「まったく、風羽は……すみません会長、副会長」



　厚沢部先輩が、岩見沢先輩の代わりに３年生たちに頭を下げる。「もうそれはいいってば」と池田会長も笑って流し、北見先輩もわざとらしくため息ついて「気をつけてよねー」と、軽い注意で終わらせる。

　岩見沢先輩が癒やしだっていうのは、僕だけじゃなくて生徒会のみんなもだ。秘かに次期会長になってくれないかなって期待していた。それで、僕でよければ来年もお手伝いさせてほしいなって、勝手に思っている。



「凜佳ちゃん、島牧くんにも謝らないと」

「なんでだ！　絶対にやだ！」



　マイペースな岩見沢先輩と、振り回される厚沢部先輩のいつものやりとりで、ようやくみんなが笑ってくれた。

　僕も立ち上がろうとして……足が痺れてふらついた。



「島牧くんも、ごめんね～」



　そのとき岩見沢さんが、僕に近づこうとしていたみたいだけど、いつものドジを発揮してつまづいた。

　こっちに体を傾ける彼女を受け止めるべきか避けるべきか、痺れた足で判断に迷っているうちに、押し倒される格好で２人で床に転がってしまった。

　しかも、どうしてかこの人のドジは、必ずとんでもない体勢と結果を生み出してしまう。



「……むぐ？」



　生温かい吐息と疑問符が、僕の股間にぬくもりを与える。狙い澄ましても無理じゃないかという絶妙の位置とタイミングで、彼女の口が僕の先端をジャージのズボン越しに捉えていた。

　ちなみに僕は、北見先輩が懸念したとおり、池田会長の下着姿を思い起こしてしまったばかりだった。

　いや、じつは生徒会の先輩方全員の下着姿を、少々。

　なので、ある程度の硬度と感度を増していた先端に絶妙以上の刺激を与えられ、思わずビクンとなる。



「う、うわっ。あの、すみませんっ。岩見沢先輩、大丈夫ですか!?」

「んっ、けほっ、けほっ」

「……ちょっと風羽。今の、もしかして……口になんか入ってなかった？」

「島牧ぃいいい！」

「待ってみんな。落ち着こう。今のは見てのとおり、島牧くんのせいじゃないよ」

「いーや、今のは悪いかどうかの問題じゃない、花音！」

「風羽のお口の純潔を、貴様ぁぁぁ！」

「けほっ。えっと、大丈夫、凜佳ちゃん。全然大丈夫だから」

「ほ、本当か、風羽？」

「うん。びっくりしただけ。島牧くんも、ごめんね？　歯、当たっちゃったよね？」

「入ったのかぁぁぁ！」



　常識を超越した事件だった。

　僕はひたすら謝り、岩見沢先輩もニコニコと謝る。北見先輩と厚沢部先輩の激怒を、池田会長が「島牧くんは何も悪くない。運勢の問題」という、擁護というよりも過保護な弁明で盾になってくれる。

　これが生徒会室の日常光景だ。



「――はい、それじゃあ生徒会活動を始めます」



　池田会長の宣言に、僕らはやや疲れた顔で礼を返す。

　どたばたしたけどようやく本題。今日の活動の説明だ。



「もうじき開催される体育大会で、私たち生徒会は、体育委員会と協力して進行を行います。具体的な業務内容は、副会長から説明お願い」

「はーい。ではまず、あたしたちは大会中はおおまかに進行管理と得点集計をやることになります。進行の仕事は、各競技に貼り付いている体育委員から定時に報告を受けて、タイムテーブルを管理すること。昼休憩が各競技でタイミングずれるので、その判断も生徒会でやる。得点集計も基本的には体育委員から上がってくる報告をまとめるだけなんだけど、人によってはルーズな報告しやがるから、そこもビシっとシメるのがあたしたちの仕事ね」

「もちろん私たち生徒会も大会参加者です。なので、最低でも２人は本部に残るように、出場競技を調整する必要があります。私と栞ちゃんでどちらか必ずいるようにするから、みんなも出たい競技があったら早めに教えてね」

「あとは、具体的に言いきれないくらいたくさん雑用と判断を押しつけられま～す」

「あはは」



　会長と副会長がテンポよく進めていく話をメモしていく。説明内容もだいたいレジュメに書かれているけど、細かい部分はしっかり自分で頭に入れておかないと。当日はすごくバタバタしそうだ。



「でも、今年は私たちの風羽ちゃんがバッチリ対策してくれました。みなさん、あとでスマホを風羽ちゃんに渡してください」

「はい～。アプリを作ってみました」



　岩見沢先輩がタブレットを見せて、『生徒会アプリ』とそっけないタイトルが付けられたアプリを起動させる。

　立ち上がった画面には、体育大会と書かれたボタンがあり、そこをタップするとスケジュール表が浮かんで、今の時間帯に『生徒会』というふきだしのついた岩見沢先輩のアイコンが並ぶ。



「各自のスケジュールと現在タスクがひとめでわかり、変更も通知されるようになっています。来週までにはチャットも置いて、連絡・報告もこれ１つでできるようにします。生徒会メンバーだけの共有アプリだよ」

「え、すごい！」



　岩見沢先輩、趣味でアプリを作っていると聞いていたけど、こんなに本格的なの作れたんだ。デザインもかわいい。まるでプロみたい。



「ふっふ～ん。風羽のこと、ただのエロ発生マシーンだと思ってたでしょ？　あったまいいんだから！」

「いえいえ。わたしなんてたいしたことないですよ～、北見先輩」



　北見先輩が、なぜか自分のことのように僕に自慢する。岩見沢先輩が照れくさそうに手をパタパタさせる。

　そして厚沢部先輩も、腕を組んでふんぞり返り、とても誇らしげだ。



「ふっ。見たか島牧。風羽はおまえが思っているよりもずっとずっとすごいんだぞ。ただのエロ発生マシーンなどでは……って、きさま、風羽をバカにしているのか！」

「僕が言ったんじゃありませんよ!?」



　話し合いまで結局バタバタしてしまったけど、生徒会ではよくあること。みんな仲が良いから（僕はまだまだこれからだけど）

　確認事項が済んだら、今日の仕事。本部席で使用する物品の確認。

　テントや椅子テーブルは体育委員会でまとめて設置してくれるので、その他、自分たちで用意する備品を点検する。なので、ジャージで集合だったんだ。



「大丈夫？　気をつけてね、島牧くん」

「はい、ありがとうございます。大丈夫です」



　僕は体育倉庫で、脚立の上に立って音響道具の箱を持ち上げている。支えてくれているのは岩見沢先輩だ。

　機材にも詳しい彼女がチェックしてくれることになっているんだけど、重い荷物の上げ下ろしぐらいは僕ががんばらないとね。脚立に登ろうとしていた彼女に交代を申し出たんだ。



「ありがと～」

「あ、重いので下まで僕が」



　下りる途中で箱を受け取ろうとした岩見沢先輩と、手が触れあう。でも、彼女は全然イヤなそぶりもしないで、そのまま「じゃあ一緒に持つよ」と床に運ぶまで手を重ねてくれた。

　でも、そうするとどうしてもかがんだときに顔が近づいちゃって――そのまま、ちゅって先輩の唇が頬に触れちゃった。



「あ」



　岩見沢先輩が、照れくさそうに笑う。僕は慌てて「すみません」と謝る。



「今のは悪いのわたしだよ。ごめんね、イヤだったよね？」

「え、いえ、その、僕はイヤとかではないですけど、先輩のほうがイヤですよね？」



　男子の顔に唇をつけちゃった、なんて他の人に知られたら岩見沢先輩に恥をかかせてしまう。僕はまた大変なことをしでかしてしまった。

　反省する僕の前で、なぜか岩見沢先輩は、はにかむように微笑む。



「島牧くんはヤじゃない？　本当？」

「え、ええ」



　僕はもちろん全然イヤじゃない。先輩には本当に申し訳ないけど、ちょっとラッキーとさえ思っている。だって、こんなにかわいくて優しい大好きな先輩に、事故とはいえキスされたんだから。

　だからこそ、余計に申し訳ないことした。喜んだりしちゃダメだよね。



「へへ～。ありがと。安心した」



　だけど岩見沢先輩は、意外なことに笑顔を浮かべ、予想外なことに――僕に抱きついて、またほっぺたにチュッとかわいい音をたてた。



「えっ、あ、あの？」

「わたしにこんなことされても、本当にイヤじゃない？」

「イ、イヤじゃないですけど、でも」



　僕の肩に顔を埋め、岩見沢先輩のメガネとほっぺたが僕の頬に触れる。

　熱い。それに、ふくよかな胸が僕の胸に重なって、そこにも重量感のある柔らかさと、速い鼓動が伝わってくる。



「……あのね、島牧くん」

「は、はい!?」

「もしかして、わたしのこと裸を見てもおっぱい触っても怒らない変な女と思ってるかもしれないけど」

「そんなこと思ってませんよ！」



　いつも着替えの場面に出くわしたり、転んだ岩見沢先輩の下で胸に触ってしまったりは確かにしているけど、先輩は優しいから僕を叱ったりしない。

　内心では、すごく怒っているのかもしれないけど、北見先輩や厚沢部先輩が激しく怒るから、彼女や池田会長はニコニコと許してくれるんだ。

　変な人だなんて思うわけない。生徒会室の雰囲気とか、不慣れな僕に気を使ってのことだと思っている。



「でも、もしも他の男の子に下着とか見られたら、たとえわたしが悪かったとしても頭にくるし、たぶん泣くよ」



　そりゃそうだよね。僕が生徒会の後輩だから、特別に我慢してくれているだけだってわかっている。なので、余計な心配だと言いたい。

　岩見沢先輩の腕にさらに力がこもって、ぎゅっと体が密着する。



「島牧くんだから、いいかなって思えるの。あなたが恥ずかしそうに困ってる顔みたら、なんだか可愛くて、逆に嬉しくなっちゃう。少しはラッキーって思ってくれてるといいなって、そんなことまで考えちゃうの」

「え、あの」



　また頬にキスをされた。今度は、少し長い時間。

　お互いに熱くなっていくのを、密着した体の間で感じる。



「……島牧くん」

「は、はい」



　からからになった喉に唾を流し込む。それでも、火照った熱は冷めそうにない。心臓がドキドキしてる。



「変なことしてごめんね。イヤなら突き飛ばしてくれていいんだよ。本当に」

「そんなこと……できません」

「わたしが先輩だから？」

「いえ」



　岩見沢先輩だからです。と、僕は答えた。

　イヤなことなんて本当にされてませんからと、恥ずかしいけど正直に言う。やっぱり着替えを覗いて喜んでいるエッチな男子だったんだと、軽蔑されちゃうかもしれない。



「ありがと。嬉しい……じゃあ、もっとすごいこと、してみてもいいかな？」



　岩見沢先輩は、軽蔑するどころか、またほっぺたにキスをしてくれた。そして――僕の股間に手を伸ばしてきた。



「あ、あのっ」

「ふふっ。島牧くんの、やっぱり硬くなってる」



　さっきから当たってるのバレてた。そりゃそうだよね。だって、岩見沢先輩の柔らかさとかいい匂いとか、どうしても意識しちゃうし。

　先輩の手は、優しく、でもしっかりと僕を握りしめて、上下に動き出す。



「あのっ、本当に、そんなことされると、僕っ」

「うん。ごめんね。本当にイヤなら突き飛ばして。でも、イヤじゃないなら……少しは喜んでくれてるなら、わたしにお礼させて」

「お礼……ですか？」

「さっき倒れそうなわたしをかばってくれたよね？　それに、そういうのは一度や二度じゃないし。いつも島牧くんは、わたしのこと守ってくれるよね」

「それぐらいは当然です、んっ、だって、岩見沢先輩には、あん、いつも、優しく、してもらってますので、んんっ」



　時々、きゅっと握りしめるようにされるのを感じてしまう。僕のお嫁さんたちに比べたら、申し訳ないけど不器用な愛撫なのに、あの岩見沢先輩がしてくれてるってだけで、僕は舞い上がってしまう。



「……大好き」



　そんな甘い言葉をささやいて、さらにシコシコとこすってくれる。

　僕は、思わず漏れてしまう声を唇をかんでこらえる。



「わたし、もっと島牧くんに喜んでほしいな。なにかしてほしいことない？　なんでも言って？」

「そんなっ、先輩に、うぅ！」

「なんでも聞くから。島牧くんのしたいことなら、なんでもしてあげる。わたしのこと、先輩だなんて思わないで、風羽って呼んで、命令してくれてもいいんだよ？」

「で、できません、そんな、んんっ」

「……次は、歯、ちゃんと当てないでできると思うよ……？」



　さっきのことを思い出して、歯を当てないでちゃんと「してくれる」先輩を想像して、頭が爆発しそうになった。

　どこに触れていいかわからなかった手に、思わず力が入って、気がついたら岩見沢先輩のお尻を掴んでいた。

　ジャージ越しに下着の形がわかるくらい、がっしりと。



「あん！」

「あっ、すみません！」



　すぐに離したけど、先輩は「いいの」とさらにしがみついてくる。そして「もっと」ってささやくんだ。



「今の、もっとして。わたしのお尻、好きにしていいから」



　先輩の声は、すごくかわいらしいその音色で僕の脳みそを溶かしてしまう。

　お尻を握っていた。

　先輩は、僕のおちんちんをさらに強く握った。２人で、エッチな、くぐもった声をあげた。



「島牧くぅん…ッ！」



　岩見沢先輩。かわいい。優しい。柔らかい。

　僕の手はどんどん遠慮をなくして、先輩のお尻をいいようにまさぐる。握って指の間に挟まるお肉の感触を楽しみ、それにいちいち震えて応える素直さに感動する。



「んっ、こういうの、ホントに、島牧くんだけ、だからねっ。んっ、他の男子だったら、絶対にイヤっ。怒るし、許せない……でも、島牧くんになら、あんっ、恥ずかしいけど、嬉しいっ。こんな気持ち、初めてだよぉ」



　ただの親切や後輩思いで、こんなことまで許す女子なんてもちろんいない。

　岩見沢先輩は、そのくらいの気持ちで僕のことを想ってくれている。勘違いなんかじゃないと、この両手の感触で確信した。



「……先輩」

「んんんっ！」



　お尻の穴近くまで指を伸ばして握る。ビクンビクンと岩見沢先輩の体が跳ねる。

　彼女の目を見つめて、しっかりと意志を伝える。

　僕にたくさんのお嫁さんがいることは、生徒会のみなさんも知っている。北見先輩の言動を見る限り、おままごとみたいなことをしていると思われているっぽいけど（僕たちの年齢を考えると当然だけど）、それでもお付き合いしているのは周知のことだ。

　それに、そのことを知った上で関係を持ってくれている女子も他に何十人もいる。

　ちょっと異常なのは自覚しているんだ。女の子はこんないい加減な男、普通は嫌になるに決まってる。

　だから、こういうときは僕のほうから確認しないといけない。

　それでも僕のこと好きでいてくれますかって。



「……大好きだよ。わたしの好きな男子は島牧くんだけ」



　彼女のあごに指で触れる。キスを求める。

　岩見沢先輩は「はい」と小さな声で答えて、目を閉じてくれた。ぽってりした唇が、かすかに震えていた。



「島牧～、どこ行ったぁ？」



　棚の向こうから、北見先輩が近づいてくる。

　慌てて僕らは離れて、各々の作業に没頭していたふりをした。

　心臓がバクバク。岩見沢先輩もずっと赤い顔をしていた。



　なんていうこともあったけど、それからちょっと岩見沢先輩とはお互い照れちゃってギクシャクしたくらいで、大きな問題も起こすことなく仕事は終わった。

　大会前日までに搬出する物をまとめて、北見先輩がスマホで撮って記録を残す。あとは『体育大会・生徒会用』と僕が書いた紙を貼って、今日の作業は終了。

　僕だけ更衣室で制服に着替え、生徒会室の前で、今度こそきちんとノックしようと思ったら――浜中先生が出てきた。



「あ、迎えに行こうと思ってたの。入ってドア閉めて」

「え？　はい」



　浜中先生は僕のクラスの担任で、生徒会の副顧問という肩書きを一応持っている。本当の顧問の先生が長期入院されているので、実質は顧問みたいになっている。

　彼女はまだ若くて、ちょっとぼんやりしていて、メガネがいつもちょっとズレてたりしてる。「ゆるふわ系担任」って玲奈たちにこっそり言われてるけど、かわいい人なのでみんなに人気がある。

　でも、いつもと雰囲気が少し違った。慌てているように見えたし、顔色も悪かった。

　何かあったのかと思って中に入ると、机の上に女子の制服のスカートが広がっている。

　そして、そこに白濁した液体が飛び散っていた。男なら誰でも見覚えのあるアレに似た汁で。



「……え？」



　誰の、いったい、誰が、いつ。

　混乱して言葉にならない疑問がたくさん頭の中を駆け巡る。

　池田会長と北見先輩は気まずそうに僕を見ていた。厚沢部先輩は岩見沢先輩の肩を抱いていた。岩見沢先輩は――声を押し殺すように泣いていた。



「これ、まさか岩見沢先輩の……？」



　厚沢部先輩が、ぎろりと僕を睨む。

　慌てて口をつぐんで、彼女に抱かれている岩見沢先輩を見る。

　顔を上げず、ただ鼻をすする音と、時折くやしそうに喉を引き攣らせる涙声と。

　他の男子にエッチなことをされたら、絶対に怒ると彼女は言っていた。僕にだけって、お尻を触らせてくれたばかりだった。

　僕も激しい怒りを感じた。大切な人を穢されてしまった気分だった。



「……島牧、おまえ」



　厚沢部先輩が、ずっと僕を睨んでいる。その意味をようやく察して、口を開こうとする前に。



「やめな、凜佳。わかるでしょ。島牧はずっとあたしらと一緒だった。犯人じゃないよ」



　北見先輩がかばってくれた。

　もちろん僕は犯人じゃないけど、まさか彼女がそう言ってくれるなんて。



「男はみんな、最低だけどね」



　でも、冷たい視線が向けられる。

　北見先輩と厚沢部先輩が僕を見る目は、ずっと厳しくなっていた。

　ポンポンと、頭を撫でられる。池田会長が僕の前に立って、２人の視線を遮った。



「島牧くんは、事情がわからないよね。私たちが戻ってきたら、もうこうなっていたの。生徒会室のカギはもちろん空いていた。私たちの制服は自分のロッカーに入れてカギをしていたんだけど」

「……わたしが悪いんです。脱いだ制服、パーティションの裏に置きっぱなしにしたから」

「私が早くしろって急かしたせいだ。風羽はなんにも悪くない」

「凜佳ちゃんにも、いっつも無防備って怒られてたのに……」

「でも、それが風羽のおおらかで良いところだろ。私が言ってるのは、男には気をつけろって意味でっ……」



　それ以上、厚沢部先輩も何も言えなくなる。男子の僕は、いたたまれなくなる。

　つらいけど、確認しないと。その液体は本物なのかどうかって。これはきっと、男子の僕の役目だ。



「待って、島牧くん。それは女子のスカートだよ。触らないで」



　浜中先生に言われて、慌てて僕は引き下がる。そうだった。岩見沢先輩の許可が必要だ。

　それに――僕だってまだ容疑者だった。



「すぐに決めないといけないことがあるの。風羽ちゃんにはきつい話だけど、よく聞いて、考えて」



　まずこの犯人を許すことはできない。と、浜中先生はいつになく厳しい表情で言う。

　全員が同じ気持ちだった。岩見沢先輩を泣かせたことは、そう簡単に許しちゃいけない。



「でも、このことを先生はどこまで言っていい？　校長や教頭、学年主任には最低でも言わないといけないと思う。ご両親には先生から説明しようか？　あと……警察を呼んでもいい？　私としては、動かせる人は全部動いてもらって、犯人を見つけて、めっちゃくちゃ怒鳴ってやりたいけど。だけど風羽ちゃんの意志を尊重する。みんなと話し合っていいから……この場で決められないかな？」



　先生の言うとおりだ。これは犯罪なんだから。

　岩見沢先輩は、ぐしゅっと鼻をすすって、厚沢部先輩の肩をぎゅっと握る。



「先生。これは私のスカートということにしてください。今すぐ警察を呼んで犯人のヤツを――」

「いいよ。凜佳ちゃん。そんなこと……しなくていいから」



　岩見沢先輩が、声を震わせる。僕らは、じっと彼女の発言を待つ。



「……誰にも言いたくありません。くやしいし、許せないけど……今日は、すっごくイイコトもあったんです。これ以上イヤな気分になりたくない」



　意外な回答だったけど、その『イイコト』ってもしかしてって考えて、僕は少し顔が熱くなるのを感じる。

　岩見沢先輩の抱き心地を思い出して、また嬉しくなり、悲しくもなった。

　もっと、ただ単純に喜んでいたかったと僕も思う。



「だからいいです。犯人は、きっと見つけてやるって思いますけど……他の人に知られたくないです。このメンバーなら絶対に信じられるので、これ以上、他の人に知られたくありません」



　できれば、校長先生や教頭先生にも。と、岩見沢先輩は、厚沢部先輩の肩をしっかり握って言う。厚沢部先輩は、そんな岩見沢先輩の頭を抱く。



「……浜中先生。それに、会長、副会長。いいでしょうか。私も風羽がそういうなら、そうしたいです。犯人は絶対に私が見つけて叩っ切ってやりますので、今回の件はここだけの話にしてください。お願いします」



　厚沢部先輩も声を震わせながら言う。「でも」と浜中先生は困惑する。北見先輩も口を挟む。



「警察でも頼らないと犯人なんて見つからないよ。このままじゃただの泣き寝入りと変わんない。それでもいいの？」



　あえて厳しい口調で言っているんだと思う。怒っているのは全員同じだって。それでもいいのかと北見先輩はみんなを代表して確認し、岩見沢先輩もコクリと頷く。



「そ。じゃ、あたしもそれでいい。浜中先生、これって女の子的にかなりナイーブな問題なのは全員わかってるんで。誰にも口外しないで、別の方法で解決するって方向もありだと思います」

「……みんなは、それでいいの？」



　浜中先生は、池田会長に尋ねていた。会長は、ぎゅっと唇を噛むと――にっこり笑った。



「もちろんです。私たち生徒会は、こんなことでは負けませんので。犯人は絶対に見つけるし、体育大会は成功させるし、風羽ちゃんの笑顔も守ってみせます。任せてください」



　池田会長の一言で、ふっと空気が変わった気がした。張り詰めていた緊張と高揚と怒りが、優しく解放されたような。

　気持ちが１つになるって、こういうことなんだと思った。



「じゃ、風羽。あたしのスカート貸してやる。もう一着持ってるから大丈夫だよ」

「栞ちゃん、それ前に穿いてきた短いやつでしょ。ダメだってば校則違反」

「あの、大丈夫です。わたしはジャージで帰りますので」

「いや、私の制服を風羽に貸すので大丈夫です。先輩たちはご心配なく」



　岩見沢先輩の着替えの話に切り替わると、浜中先生は汚されたスカートを、その液体をこぼさないように持ち上げ「これは学校でクリーニングに出します」とほんの少し笑顔を見せる。



「先生が責任持って１人でお店に出すし、クリーニング代も学校で出せるから気にしないで。みんなは、風羽ちゃんをどうやっておうちに帰すか決めてね」

「お願いしまーす。じゃ、風羽、短いほうを貸してやろっか？　スリルあるぞー」

「北見先輩、それだけは許してやってください。風羽の着替えは私が面倒をみます」

「だ、だからジャージでいいってば。ジャージがあるから平気です」

「ううん。ダメ」



　池田会長が、きっぱりと言った。



「風羽ちゃん、今日は『イイコト』があったんでしょ？　だったら、みんなでお祝いしないとね～。私のスカートと、凜佳ちゃんのブラウスと、栞ちゃんのリボンつけて帰ろう。ひとり生徒会って感じで」

「あはは、ウケる。それやってみよう」

「わたしで遊ばないでくださいよ～」

「それより、風羽。イイコトってなんだ……？」

「それも絶対言えない」

「よし、脱がせ。言えないっていうなら、みんなの制服着て帰れ」

「北見先輩、くすぐったい～」

「おい、島牧。いつまでそこで見ているつもりだ！」

「すみません！」



　追い出されてしまった。生徒会の扉の前で、手持ちぶさたのまま着替えを待つ。



「会長、副会長。これ見てください。風羽のブラウスを私が着たら……胸がぶかぶか」

「あはははっ」

「り、凜佳ちゃんっ、言わなくていいから！」

「ていうか、あたしと凜佳はいいけど、花音はスカート貸しちゃってどうやって帰るの？」

「ジャージでいいかなって」

「だったら、わたしもジャージでいいです～」

「それじゃみんなでジャージで帰ればよくないですか？」

「でもせっかくだし、風羽ちゃんだけはひとり生徒会にしたいよね。島牧くんに詰め襟も借りない？」

「やっぱり遊んでるじゃないですか～」

「あはははっ」



　岩見沢先輩のために明るく振る舞うみんなの声を扉越しに聞きながら、僕は犯人にムカムカする胸の内を１人こらえる。

　唯一の男子として、しっかりしないと。

　犯人は見つけるし、体育大会は成功させるし、みんなのことは守る。

　僕だって生徒会の役員だ。それに――岩見沢先輩は大事な人だ。

　がんばらないと。
