僕と生徒会長の間に秘密はない

　



　放課後、うちに来ていたひかりを抱いていた。

　僕のお嫁さんたちは、毎日ではないけど交代で家に来て、お姉ちゃんの家事を手伝ってくれたり、お泊まりして遊んでいってくれたりする。

　将来の練習だってみんな言う。真面目な子たちなんだ。

　でも、男だって家事くらいはやらないと。テレビでもネットでもそう言われている。僕も中学生なんだし、そろそろ家の仕事をしっかり覚えなきゃって焦りはあった。

　ただうちの中にも問題があって、昔なら少しくらいお手伝いさせてくれてたお姉ちゃんにも、最近は手を出そうとしただけで止められてしまうんだ。

「家事をしてくれる子なら余るくらい連れてきてるのは誰？」って笑って。

　そもそもみんなをお嫁さんにしようって焚きつけたのはお姉ちゃんなのに。

　みんなのためにも立派な大人にならないとって思う。こんな素晴らしいお嫁さんたちにお世話をかけているんだもん。甘えてばかりじゃいけないよね。



「ん、ちゅ。いいの。あなたは、じっとしてて。今日は生徒会もあって疲れたでしょ。抱いてくれるのはすっごく嬉しいけど、無理はしてほしくないの。だからお願い」



　でも、ひかりは本当に僕に甘いんだ。

　自分のほうこそ、僕やお姉ちゃんのシーツとか大物を洗濯してくれたばかりで疲れてるはずなのに、上に乗って僕の首筋や乳首にかわいいキスをしてくれる。

　裸の体が触れあう気持ちよさ。ひかりの優しさ。気を引き締めないと、トロトロにされちゃいそう。僕はもっとしっかりしなきゃなのに。



「あん、もう。じっとしてて。あなたはいいから、私にさせて？」



　お尻に回した手をそっと払われる。「あなたに触られたらすぐ気持ちよくなっちゃうから」って。



「私、あなたにしてもらうの大好きだけど、してあげる方がもっと好き。だから、あなたは何もしないで、私にさせたいことだけ言って」



　僕がイタズラできないように、両手をしっかり絡めるように握って、顔を股間に埋めていく。ひかりのお口は、温かくて柔らかくて、すごく僕のおちんちんに優しい。

　そして、ちょっとした反応も見逃さないように、じっと顔を見ながら、おちんちんを唇でしごいてくれる。

　クラスの副委員長で、優等生で、しっかり者で。

　男子みんなに『カノジョにしたい』と言われていたひかりが、僕のためにおちんちんを咥えて動いている。そのかわいくてかっこいいポニーテールとお尻を揺らしながら。



「ん、ちゅ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅ、ちゅ、ぢゅるっ、ちゅぷ、ちゅぷ」

「うわ……気持ちいい」

「ここ？　じゃあ、もっと、こうとか、どう？」



　舌が僕の先端を這い回る。真面目な顔をして、すごくエッチな舌使いを彼女はしてくれる。

　なんだか、すごく誇らしい気持ちになるんだ。

　フェラチオなんて、よほど好きな人にじゃないとできないと思う。男子のおちんちんを咥えるなんて普通に女子はイヤだと思う。

　なのに、ひかりはその大きな瞳を僕だけに向けて、僕が気持ちよくなるようにといろいろ考えながら、真剣にしゃぶってくれる。

　彼女の特別な男の子に選んでもらえた僕は、すごくラッキーなんだと実感しちゃうんだ。



「ねえ、あなた」



　僕が喜んでいる反応を見せるたびに、ひかりも一緒になって喜んでくれる。彼女が僕を跨いで体の上に乗ったとき、もう「くちゅり」とかわいい音をさせていた。



「その……いいですか？」



　でもエッチのときの彼女はちょっと照れ屋で、いざ自分から挿入ってなるといつも恥ずかしそうにする。僕から迫ったときは、いつでも「どうぞ」って優しく微笑んでくれるのに。



「うん。僕もひかりが欲しい」



　彼女の腰に手を回す。いつもなら、それで安心してくれるんだけど、今日のひかりは、まだ恥ずかしそうに口をつぐんでこっちを見ていた。

　ん？

　まだ何かあるのかなって思ってたら、ひかりはゆっくり体を倒して、僕の肩に顔を埋める。そして、耳元で小さな声で。



「はい。い、愛しいあなたのお……ちんちんに、私のお嫁さんオマ、オマンコ……捧げます」

「へ？」



　今、ひかりがすごいことを言った。みもりみたいなことを言った。

　ひかりは慌てて僕のおちんちんを握ると、ごまかすように一気に自分の中に入れる。

　きゅんきゅんという締め付けは、いつも以上にきつくて、恥ずかしがって緊張しているのがわかった。２人して声を上げちゃった。



「ひ、ひかり、今のは？」

「だっ、だってみもちゃんが言うんだもん！　こうしたほうがあなたが興奮してくれるって。喜んでくれるからって。でも、は、恥ずかしい。すっごく恥ずかしいですっ。顔、見ないでください！」



　頬同士をくっつけて、目を合わせないようにしているけど、かっかと熱い肌が彼女の照れ具合が最高潮に達していることを教えてくれた。

　ぎゅっとアソコを締めつけて、小さく腰を動かし始めている。もう忘れてって言いながら。



「も、もう、やっぱりやめとけばよかった！　うぅ……変なこと言ってごめんなさい。聞かなかったことにしてください。んっ、んっ」



　ちょっと涙声にまでなっている。腰使いもいつもよりぎこちなくなって、ちょっと膝も震えている。

　でも、かわいい。すごく興奮した。

　ひかりの口から、エッチな言葉を聞いちゃった。



「あん!?」



　思わず下から突き上げる。ひかりはかわいい悲鳴をあげる。



「嬉しいよ。僕を喜ばせるために、勇気を出してくれたんだね」

「えっ、んんっ。その話は、もう、ナシで。あんっ、だ、だめ、私が、しますから、あなたは、休んでて、あんっ」

「無理だよ。そんなかわいいひかりを見ちゃったら、興奮して止まらない。ひかりのせいだよ」

「やあっ。そんなこと、ん、言わないでっ。恥ずかし、いっ。本当に恥ずかしいんですから、あなたぁ」

「ひかり」

「あんっ」



　軽い体を抱えて、ひっくり返す。ひかりの上に覆い被さって、たっぷりとキスをする。

　舌を吸って、頬を撫で、髪をすいて。目を合わせると、ひかりはもうトロンとなっていた。



「んんんっ!?」



　硬くなったおちんちんを、彼女のワレメに這わせる。ぶるぶるっと体を震わせて、ひかりは大きく口を開く。



「ひかり。聞かせて。君のここ、誰に捧げてくれるの？」

「い、いやっ。イジワルしないで、ください……もう、その話は、んんっ」

「すごく興奮した。ひかりが、他の男子には絶対に言えないようなこと、僕にだけ言ってくれたと思ったら、すごく興奮する。君を独り占めした気分になれた」

「そ、そんなこと言わせなくたって、私はあなたのものです！」

「もっと聞きたい。ひかりのかわいくてエッチな言葉。誰にもナイショにするから」

「ううぅ……」



　ひかりは小さな声で、「こういうときだけイジワルな人ですね」って、僕の肩を軽くつねる。

　そうして、僕の首に腕を回して、また顔を横にくっつけて、僕に見られないようにして言うんだ。



「ひかりの、お嫁さんオマンコ……あなただけに捧げますから、おちんちんで、独り占めしてください」



　僕は硬くてイジワルなおちんちんを、ひかりのそこにまっすぐ突き立てる。



「あぁぁぁん！」



　ひかりは、白くて細いおなかを思いきり仰け反らせて、シーツをにぎって痙攣した。



「ひかりっ。かわいいよ、僕のひかり！」

「あぁっ、あなたっ、あなたぁ！　待って、私が、あんっ、します、から、あなたは、そんな、してくれなくても、あぁん！」

「ひかりがかわいいからだよっ。僕は、もう、止まらないからっ。ひかりを、僕だけの、ものにするっ」

「だから、ずっと前からあなただけのものって、言ってるのにぃ！　あぁんっ。みもちゃんの、言ったとおりだった、もう！」

「ひかり」

「あん！」



　体をぐいっと持ち上げる。座位になって、ひかりとキスをして、ゆっくりと腰を動かす。



「ごめんね。なんだか、乱暴だったね」

「あ、ん、やだ……謝らないで。私が変なこと言ったせいだから――それに」



　ちょっとイジワルなあなたも素敵です。と、ひかりはちょっと照れくさそうに、でも嬉しそうに微笑む。

　もう一度キスをして、お願いする。もっと聞いてみたいって。

　ひかりは、ボンって音がしそうなくらい赤くなる。



「ダ、ダメです……んっ」

「言って。聞きたいな」

「さっきからイジワルばっかり。あなた、ちょっと変です。あんっ」

「お願い、ひかり」

「もぉ……変な人」



　ゆっくりと、ひかりの弱い場所をこするように腰を使う。

　おなかを空かせたネコが鳴くような、甘えるような声を出して、ひかりは僕にしがみつく。



「責任は、絶対にとってもらいますからね。こんな恥ずかしいこと、一生そばにいて、私を独り占めしてくれる人じゃないと、絶対に言えないんですからね」

「もちろんだよ。ひかりと僕だけの秘密だ。一生そばにいて、君を抱きしめている」

「あなた……」



　ひかりは、僕にしがみついたまま、「あなたのオマンコです」って耳元で言った。



「私は、あなたの、渉さんだけの、嫁マンコですっ。好きにして、イジワルしてもいい、独り占めオマンコなんですっ。あぁっ、もう、どうにでも、して、ください…ッ！　あなたに抱かれたときから、一生、ついていくって決めてますからっ。なんでも、言って、くださいっ。あなたが喜ぶなら、私、私のオ、オマンコは、好きにして、いいですっ。あなたが、大好きですからぁ！」



　ひかりは、照れ隠しなのか、それとも無意識なのか、僕の上で腰を自ら振り始めていた。

　僕も彼女を抱き寄せ、ありがとうって言いながら腰を動かした。

　２人の息は今日もぴったりだ。

　高まっていくのを感じる。ひかりは、僕についてくるように絶頂のタイミングを合わせてくる。



「イクよ、ひかり！」

「はい、私もッ！」

「中に出しても……」

「はいっ！　きて、くださいっ。あなたの、たくましい、お、おちんちん、ザーメンで、私のお嫁さんオマンコ、いっぱいにして…ッ！」



　ぎゅっと力一杯しがみついて、背中まで真っ赤になりながら恥ずかしいことを言って、ひかりは締めつけてくる。

　大好きだよって感謝しながら、彼女の中に射精した。



「あぁっ!?　あぁっ、あぁぁぁーッ！」



　ビクンビクンと、喉を反らせて絶頂するひかりの背中を支えて、何度も何度も精液を注ぎ込む。

　一滴も残したくない。全部ひかりに受け止めてほしい。そしてひかりも、背中に回した足で僕の腰をくっつけるようにして、痙攣しながら僕のを飲み込んでいく。

　僕らはいつも同じことを考えている。永遠に愛し合うって強く心に決めている。だから、全力でセックスするんだ。



「あぁ……あ……好き……あなた……」



　くったりとしたひかりを抱きしめ、背中を撫でながら、彼女の乱れた吐息に幸せを感じた。





「――もう。嫁に恥ずかしいことばっかりさせて、あなたったら」



　ようやく息の整ったひかりが、僕の肩におでこをコツンとぶつけて言う。

　ベッドに横になって、休憩しながらイチャイチャしている。この時間もすごく幸せで僕は好きだ。ひかりも、さっきから僕に文句を言いながら、「はぁ」って甘い吐息を何度も漏らしている。



「誰にも言っちゃダメですよ。あなたの前でだけなんだから」

「わかってる。僕だって秘密にするつもりじゃなかったら、あんなことひかりに言わせたりしないよ」

「ふふっ」



　ひかりはおでこを擦りつけるようにして、「また私たちの秘密が増えたね」と嬉しそうに言う。



「あなたから離れられない理由が、また増えちゃった」



　クラス委員長と副委員長の、あまりよろしくない秘密は、毎日のように増えていく。

　教室のみんなには絶対にバレないようにしないと。

　うちのクラスの副委員長は、すっごくかわいくて、エッチな乱れ方をするっていうことは。



「でも、私はもう１個、２人の秘密がほしいな」



　ひかりは、ぽそりとそんなことをつぶやいた。

　何のことかと顔を覗き込んだら、彼女もじっと僕を見つめていた。まっすぐな、いつもの力強い瞳で。



「あなた、私に黙っていることない？　ちょっと変だよ」

「え、へ、変かな。普通にしているけど」

「うん。うちに帰ってきたとき、困ったことがあるときの顔してた。それからずっとごまかしてるみたいだけど、やっぱり、ちょっとおかしいなって」



　エッチも少し強引だったし、と、腕を指先でつんつんされる。そこはなんにも言い返せない。



「あなたが言いたくないことなら、無理に言ってほしいなんて思わないけど。でも、１人で抱えて困っているなら、黙っててほしくないな。今日は私がお嫁さんの日だもん。他の人に言えないことでも、ただの愚痴でも、私が聞くよ。誰にも言わないって誓います」



　本当に、僕はいつになったらこのお嫁さんたちに追いつくんだろうか。

　もしかして一生かなわないんじゃないかな。どこを向いても高い壁に囲まれているようだよ。

　人として尊敬できる人たちが身近なお嫁さんっていうのは、じつは結構、人としてプレッシャーのかかる毎日なのかも。なんて、すごく贅沢な愚痴だよね、これ。



「……でも、僕の大事な人の秘密でもあるから、まだ言えないんだ」

「大事な人？」



　少し迷ったけど、岩見沢先輩と特別な関係を持ったというところまで話はする。おそらくは両想いだってことも。



「え、おめでとうございますっ。岩見沢先輩って、１年の女子の間でも有名人だよっ。すっごいかわいいよね！　しかも頭いいのっ。嬉しいっ。やっぱり生徒会の人たちって、あなたのこと大好きだよね！」



　ちなみに僕のお嫁さんたちは、僕が他の女の子と仲良くなると「おめでとう」と祝福してくれる。まるで友だちが増えたみたいに喜ぶ。

　そのあたり、彼女たちの間でどのような相互理解とルールがあるのか、詳しくは教えてくれない。

　でも本当に、自分たちの仲間みたいに大事にしてくれるんだ。しかもひかりは、僕の「特別な関係の人」に年賀状まで出しているって話だ。お嫁さん代表っていうポジションな気がする。

　あと、生徒会の人たちは、少なくとも全員ではないけど、嫌われているって話も前にしたと思うけど……そこの解釈も若干食い違う。「なんだそんなこと」って感じのリアクションしか返ってこない。

　どうも僕のお嫁さんたち、『地球の女の子は全員僕のことを好きになる』ぐらいの強い思い込みがあるから。そんなわけないのにね。



「でも、それならうちに連れてくるとか、抱いてあげたほうがよかったんじゃないの？　もしかして、そのあとに何かあった？」



　しかも勘が鋭い。頭もいいから、だいたい先回りして気がついちゃう。

　特に僕が新しい女の子と仲良くなると、ひかりは独特の嗅覚でかぎつける。隠そうとすると怒る。「新しい恋人を作るのは大歓迎だけど、黙っていられるとあとで恥をかくのは嫁」って。

　ひかりが怒るポイントって、じつはそのぐらいなので、最近は僕も素直に女性関係は報告するようにしているんだけど。今回ばかりは。



「あ、ごめんなさい。もう聞かないです」



　彼女は、勘が鋭いだけじゃなく、どこまでも優しい子なんだ。僕の顔色をどうやって読んでるのかわからないけど、すぐに気づいて、とても気遣ってくれる。

　僕なんかよりもずっと優秀で頼りになる彼女たちの力を借りれば、もしかして犯人発見も早まるんじゃないかな。なんて少し思ったけど。



「……そのうち、相談するかもしれない」



　僕はひかりの手を握る。少し弱った心を彼女の優しさに甘える。結局、僕はまだまだ未熟な人間だ。



「はい。待ってます」



　ひかりはそんな僕の手を、優しくさすってくれる。

　いつか僕は、ひかりや他のお嫁さんたちも支えられる立派な人間になってみせると誓う。でも、今はもう少しだけ。

　そんな気分すら、彼女はすぐにわかってくれる。手は、優しく僕の胸を撫でて、さらに下に行って、また硬くなり始めているおちんちんに丹念な愛撫をする。

　十分に硬くなって、またひかりの体が欲しくなったころ。



「はい。どうぞ、あなた」



　何も言わなくとも、黙って持ち上げてくれる彼女のかわいいお尻に、僕はおちんちんを挿入した。



　次の日は休日だ。午後からお姉ちゃんとお嫁さんたちと外で遊ぶ予定があるので、午前中は家で勉強しているつもりだった。

　でも、どうしても生徒会が気になった。

　休みでも学校は部活などで開放されている。犯人がもしも生徒の誰かならチャンスの多い時間なんだ。

　それに、あれだけのことをしてしまった犯人は、絶対にその後の様子が気になっているはずだし。動くなら今日すぐじゃないかと思ったんだ。

　お姉ちゃんに、ちょっと学校へ行ってくると言った。



「何か忘れ物？」



　シャワーを浴びて、パンツ一枚で頭にタオルをかぶっただけのお姉ちゃんが、ミルクをグラスに入れながら聞き返してくる。

　朝ごはんのあと、ソファの上で愛し合っちゃったから、汗を流してたんだ。



「ちょっと生徒会に。すぐ戻ると思う」

「ん、わかった」



　頭をごしごし拭いて、僕の大好きな大きなおっぱいを揺らしながら、お姉ちゃんはちょっと口をへの字にする。



「あの子に会いに行くんでしょ」

「あ、あの子って？」

「知らなーい」



　たぶん池田会長のことだろう。「お姉ちゃんに似ている」なんて言った僕の失敗だ。まさか、お嫁さんたちのことも大好きで嫉妬知らずだったお姉ちゃんの地雷が、「お姉ちゃんみたいな女の子」だったなんて。

　玲奈にそのこと言ったら「当たり前でしょ？」と呆れられたけど、僕はその当たり前の女心すらわからない鈍感だ。

　基本的に難しいよね、女子って。



「今日は生徒会活動じゃないから、行っても誰もいないよ」

「ふーん」



　やりにくいこと、この上ない。この調子じゃ生徒会の事件のこと、お姉ちゃんにも相談できないな。

　誰かに相談するとしたら、一番はお姉ちゃんなんだけど。



「いってきます」



　後ろめたいことなんて何もないのに、なぜか申し訳ないと思いながら学校へ行く。

　そうして、中を確認したらすぐに帰ろうと思って生徒会室の扉を開けたら、人がいてびっくりした。



「会長？」

「あ、島牧くんか。よかった。私もびっくりしたよ」

「すみません、誰もいないと思ってて……どうしたんですか？」

「ん、ちょっとね。様子を見に来ただけ」



　ごまかすように笑顔を見せる。やっぱり、会長も同じことを考えていたのかもしれない。でもそれは。



「……１人では、危険かもしれないですよ」



　この生徒会室で、こんなことを言いたくなかったけど。

　生徒の代表がいる部屋で、生徒なら誰でも相談に来られるはずの場所。

　危険、なんて言葉は使いたくない。開かれた生徒会にしようと、誰よりがんばっていたのは池田会長なのに。



「休みの日は、僕が様子を見に来ます。だから会長は、その」



　僕に任せてくださいと、はっきり言いたいのだけど、会長にそんなことを言うのはおこがましいというか、力不足を指摘されそうな気がして口ごもる。

　池田会長は、優しく笑ってくれた。



「ありがと。ごめんね、島牧くんに心配かけちゃって。生徒会って、なるべく他の生徒には苦労しているとこ見せたくないんだけど、じつは結構、困り事も少なくなくて」



　以前には、隠しカメラを仕掛けられていたこともあるそうだ。すぐに岩見沢先輩が気づいたそうだけど、それ以来、盗聴器なんかも警戒してたまに機械で探してくれているらしい。



「……そんな」



　どうしてもっと早くに教えてくれなかったんだろうと思って、すぐに気づく。

　僕に心配かけないためだ。新人で、年下で、頼りない僕に。



「ぼ、僕が毎日来ますっ。会長や、他の人たちは、みんなの揃う日だけにしてください。犯人は……もしかして、１人だけじゃないかもしれないし。それに、たぶん女子だから狙ってるんだと思います……」



　こんな決めつけはよくないと思うけど、少なくとも男である証拠を残していったばかりだ。だからパトロールや警備は僕が適任。僕しかいない。



「優しいね、島牧くんは」



　会長のほうこそ優しい。こんなときにも微笑んでいられるなんて、とても強い人だ。

　でも、そういう女性だからこそつけ狙う人も世の中には――この学校にはいる。とてもくやしい。



「あなたがいてくれて、すっごく心強いよ。私だけなら、とっくに挫けてると思う」

「そんな。僕なんて、全然です……」



　うつむいた僕に、池田会長が近づいてくる。花の匂いがして気づく。お姉ちゃんと同じシャンプーだ。

　僕よりほんの少し背の高い会長の顔が、すぐ近くにいる。



「あなたの顔を見たら、なんだか安心しちゃった」



　いや、近い。顔が近すぎ。

　会長は意外とパーソナルスペースというのが狭い人だ。男子の僕にも距離がない。すぐに触れてくる。

　頬とか、あごとか。

　会長の指は柔らかくて温かくて、くすぐったいし、照れくさい。



「かわいい私のナイトさん」



　そんなことを言って僕をからかう。本気で言っているのに。でも、会長にこの距離で見つめられると、恥ずかしくて僕は何も言えなくなる。というか、



「んっ……」



　唇をふさがれていた。キスをされていた。

　あの池田会長に。全生徒を代表する才媛に。

　柔らかい唇は緊張のためか震えていて、だけど彼女の甘い匂いと感触と吐息は、僕の頭の中までくすぐってくるようで。

　どうしていいのかわからないのに、無性に抱きしめたくなってしまう。手が勝手に――



「誰かいるの！」



　という勇ましい声と同時に扉が開く。池田会長はさすがの敏捷さで僕から離れ、そして僕も自分でも驚くくらいの危険察知力を発揮して会長から背中を向けて、机の上の適当なファイルを手に取っていた。



「あ、花音か。なんで島牧もいるのよぉ？」



　北見先輩に詰問されそうになるが、とっさに言葉が出てこない。でも池田会長が「栞ちゃんこそどうしたの？」と、いつもと変わらないおだやかなペースで質問を返す。



「んー、なんとなく気になったっていうか。昨日もあんまり眠れなかったしね……花音も？」

「うん。同じかな。でも、何もなかったから安心した。本当に、何もなかったからね」

「え、そう？　じゃあ、いいんだけど。島牧は何なの？」

「ぼっ、僕も気になってきただけですっ。そうしたら先に会長が来ていて！　何もなかったんですけど！」

「そうそう。何もなかったよ、栞ちゃん」

「あ、それならいいんだけど。ふぁ～あ。もう全然眠れなかった」

「ふふっ。あ、凜佳ちゃんから連絡あったの。今日は風羽ちゃんについてるって」

「だったら学校に来いって言えば？　みんなでお茶でもしようよ。島牧も、特別に誘ったげる」

「イジワルな言い方～」



　池田会長、普通に話しているように見せているけど、頬が赤かった。僕もきっと真っ赤になったままだ。

　どうしてキスなんてしてくれたんだろう？

　ドキドキしてまともに二人の顔が見えなかった。


