女子トイレの個室に２人で入らない

　



　隣の個室に女子が入ってきて、焦った僕は杏実が動かないように腰を掴んだ。



「んんっ」



　突然の中断に切ない声を出して、きゅんきゅんとアソコを締めつける。僕だって我慢しているんだから、杏実もがんばって。



「はぁ……」



　隣の水流の音に紛れて、吐息をつく。

　目元も頬も赤く染めた色っぽい表情。うずうずと締めつけるワレメ。しなやかなムチのようにしなる細い体。

　中学生に上がると、杏実は急に大人っぽくなった。髪の色が落ち着き、表情がなんだか時々すごく色っぽい。

　特に、こうして愛し合っているときは――大人の女性みたいなんだ。



（にひっ。びっくりしたね）



　でも、こうして不意に表情を崩して笑うと、とたんに子どもっぽい杏実の顔になる。それがまた、彼女のたまらない魅力の１つだ。

　僕は今、女の子の貴重な時期に立ち会っているんだなと実感する。

　彼女はきっと立ち止まることなく、このままきれいな大人の女性になる。その一歩手前。大人と子どもが重ねるほんの一瞬を、僕に抱かせてくれている。愛おしさが増していく。

　見惚れていると、頬にキスされ、舌でくすぐられた。「大好き」と、隣の個室の水流音にかき消されるかすかな愛の言葉まで添えて。

　我慢できなくなって背中に手を入れる。イタズラのつもりでブラのホックを外す。杏実は小さく笑って「スケベか」と僕のほっぺたを挟む。



「そんなに焦らなくても、あとでじっくり見せてやるって。今日のは新作だし」



　近頃やや膨らんできた胸を、彼女は待ってましたとばかりに可愛いブラに包むようになり、僕にもよく見せてくれていた。おしゃれな彼女の新しい趣味だ。

　そういうとこだけは変わっていない。

　テストで良い点を取ったり、得意の体育だったり、自分の活躍する場面を「見て見て」ってアピールしてくるんだ。自分のがんばっている姿を、家族以上に僕に見てほしいって言ってくれている。

　最近、映画や雑誌にも出るようになった芸能活動なんかも、僕には全部教えてくれていた。

　すごいなと素直に思うんだ。

　杏実はすごく努力しているし、どんどん魅力を増していく。憧れている女子も中学に入って急増した。

　上級生にまでファンがいて、あの北見先輩まで「あみりんに惚れられてるとこだけは素直に尊敬するわ」と言うんだ。すごいよ杏実は。



　隣の個室が空いた。

　ホッとしたのもつかの間、外に出て待っていたらしい別の子と楽しげに話す声が聞こえてくる。



（中にいたの、島牧くんだよ。誰かとヤってた！）

（えー、うらやましい。乱入しちゃう？）

（やめよやめよ。たぶん杏実ちゃんだよ）

（あー、杏実ちゃんかぁ。私たちじゃちょっと邪魔になっちゃう）



　どうやら、すでに肉体関係もある子たちみたいだった。

　杏実は「ししっ」と笑った。



「なんだ、渉のオンナか。我慢して損した。誘ってやるか？」

「い、いや、いいよ」

「にひひっ。またまた。あたし１人じゃ物足りないくせに」



　渉はモテモテだな、と自分のことを棚に上げて嬉しそうに言い、セーラー服の上を脱いでしまう。

　スカートとパンツはとっくに脱いで水洗タンクの上だ。そこに無造作に脱ぎ捨て、ホックの外れたブラだけになる。

　そのカップを自分の手で寄せながら、杏実は言う。



「どお？　渉は、こういうの好き？」



　濃い赤の花模様。大人っぽいカップが目にまぶしい。



「なんか、エッチだね」

「攻めてるだろ～。たまにはいいかと思って。好き？」



　僕たちにはまだ早いデザインだと思う。大人すぎる。あとこれは言ったら怒られると思うから言わないけど、胸の大きさ的にも不釣り合いに見える。だけど。



「杏実には似合ってると思う」

「へっへー。でしょでしょ？　わかってるけど、渉に言われるとやっぱ嬉しいっ」



　こういう大胆なデザインも、杏実がやればカッコイイと思っちゃう。

　僕はすっかり彼女のファンだ。だって、カッコイイ場面を何度も見せられちゃってるからね。



「渉」



　杏実はにっこり笑って、「大好きだぞ」ともう一度、今度はハッキリと宣言してキスをしてくる。



「僕もだよ。大好きだ、杏実」

「うひひっ」



　キスを繰り返し、杏実は腰の動きを大きくしていく。たぶん、もうこの女子トイレにお客さんはこないだろう。僕もゆっくり彼女に合わせて腰を揺らし、便座を軋ませる。



「あっ、あっ、渉、渉ぅ」



　２人のキスで作った唾液の橋が、杏実のお腹の上に落ちる。だらしなくぶら下がっただけのブラから、ピンと尖った子どもっぽい乳首が可愛く揺れている。

　杏実の腰はもっと大胆に、速くなっていく。前後に、上下に、円を描き、横に揺さぶり、まるで僕のおちんちんと踊っているみたいだ。



「渉、好き、好きぃ」



　抱きしめて、杏実の頬にキスをして、僕も好きだと何度もささやく。そのたびに杏実はワレメを締めつけて「あたしも」と体で答えてくれる。

　大好きな子となら、どこで抱き合っても気持ちいい。場所なんて忘れてしまう。

　お互いの体が溶けて混ざっているんじゃないかと思うくらいに、性器はぴったりと貼り付いてぐぢゅぐぢゅに濡れて熱い。

　息づかいと喘ぎ声まで、どっちのものかもわからなくなるんだ。



「杏実、出そうっ！」

「きてっ、早くっ、きてよぉ。あたし、もうさっきからずっとイキっぱなしで、バカになっちゃってるから！」

「イクよ、杏実。中に出すからね！」

「きてきてっ。きて、渉っ。たくさん、あたしの中にだしてぇ！」



　最初の一撃が、彼女の子宮の中を満たす。膣に漏れた熱い精液が、僕らの結合部をますます沸騰させる。

　中に出すとき、杏実はいつも歯を食いしばって耐えようとする。でも、すぐに体内の熱さに負けて、大きく口と目を開け、目玉が上を向いてしまうんだ。



「あっ!?　あっ、渉っ、熱っ、渉っ、あぁぁぁぁ、んんんん～ッ！」



　声が外に漏れないように僕が手で覆う。なんだか、杏実を無理やり抱いているみたいになってかわいそうだけど、でも、最後まで射精はしたいので突き上げている。ゴンゴンと突き上げながら、杏実の小さな女の子の中に漏れるくらい精液を吐き出している。



「んんん～～ッ!?」



　ガクンガクンと体を揺らして、杏実は絶頂している。僕は残りの一滴まで彼女にぶつけてから、ぐったりした体を抱きしめて背中をさする。



「ごめんね。苦しかった？」

「気持ちよすぎて死にそうになっただけ……渉に抱かれたら、いっつもそうだもん……」



　もたれかかってくる杏実を抱きしめ、息を整えながら、何度もキスをする。そのうち、キスをしたいだけのじゃれ合いになっても僕らは続けている。

　終わったならさっさと出て行くべきだと思うけど、杏実はこれから事務所で打ち合わせの仕事があり、迎えがきたらまっすぐ行くというので、その時間つぶしも兼ねていた。

　近頃、忙しくて僕の家でお嫁さん活動ができていないことを彼女は気にしていた。

　でも、そのへんもうまく割り切りができているみたいで。



「料理とかなら、他に上手いやつたくさんいるしね。あたしは外で稼ぐ役目にするんだー」



　などと、お嫁さんたちの間で将来の役割分担まで決めているらしい。

　ひかりと清香は家内専業、杏実とみもりは収入担当、玲奈や美玖はオールラウンダー（？）、お姉ちゃんは総監督でやっていくとか。

　こんなに素敵なお嫁さんたちが僕との将来を考えてくれている。だったら僕もオールラウンダー（？）にならないと、と思っているんだけど、杏実には「そんな必要なくね？」と言われたりするんだ。



「渉の嫁なんて将来何百人になってるかわかんないんだから、家で子作りに専念してたほうがいいって。日本の少子化問題を解決できるのってあんただけだし、そっち任せるわ。まあそれでもヒマだってんなら近所でパチンコでもやってろよ。こづかいならあたしがやるからさ」



　子作りとパチンコだけの将来って、なんだか想像すると暗い気持ちになるんだけど。

　でも杏実は僕の首に腕を回して、逃げられないようにして言う。



「あたしが将来大女優になって、渉も渉の子どもも養ってやんよ。あんたは、家であたしをテレビで観てればいいの。他のことに手を出して忙しくなるくらいなら、なんにもしないで応援してて」



　冗談なのか本気なのか、杏実は得意げになって言う。

　昔、杏実はセリフ覚えが悪くて、なおかつ演技も上手にできなくて子役の仕事に失敗したという話だった。

　でも近頃はうまくいっているらしい。「役柄に入ればセリフも覚えられるし演技も自然に出てくる」って。うまくいかないときは監督と相談して調整するっていうスキルも覚えたって。

　本物の女優さんみたいなことを言う杏実に僕だけじゃなくてみんなもびっくりしたし、それだけがんばっていることに感心して褒め称えたんだけど、彼女は言うんだ。



「全部、渉だぞ。あんたがあたしをそういう女にちょーきょーしてくれたんじゃん。がんばるのが楽しくなるようにって」



　もちろん僕なんかが杏実を変えたなんて、おこがましいことは考えていない。

　けど、変わろうと思ったきっかけの１つにでもなっているなら、すごく誇らしいと思う。大女優になれるかどうかは関係なく、僕はずっと杏実のファンだから。



「杏実は昔からやればできる子だったよ。頭のいい子だなってずっと思ってたし。ちゃんと自分の才能に気づいて伸ばせた杏実がえらいだけだよ」



　杏実は僕を見つめて、なぜかジワリと涙を浮かべた。

　どうしたの、と尋ねると首を横に振ってまた微笑む。



「渉……」



　近づいてくる唇に、僕はもう一度目を閉じて――



「うらあッ！」



　杏実が、いきなり扉を蹴り開き、驚いた僕は便座からひっくり返りそうになる。

　外には僕と同じくらいびっくりした様子の女の子がいて、手に持ったバケツを揺らしていた。

　――黒石さんだった。



「あっれえ？　どうした、黒石？　トイレ使いたかったら言えよ。バケツなんかにしなくても、今使わせてやるぞ。渉の見ている前でいいならな」



　黒石さんは、もしかして、僕らの上からその水をかけようとしていたのか。

　そりゃ女子トイレでこんなことをしている時点で、そのくらいの嫌がらせは文句言えたものじゃないかもしれないけど、それにしても黒石さんらしくないと思った。

　僕の知っている黒石さんらしくないと。

　黒石さんは、小さく舌打ちして、バケツを乱暴に転がした。

　水がチョロチョロと床を流れていった。

　そうして、黒石さんはポケットからスマホを取りだして杏実に向ける。



「そっちこそ、そんな態度でいいの？　その格好、ネットに流したら女優なんてやってられなくなるけど」



　ぎくりとした。寒気もした。

　杏実のこれまでの努力が水の泡どころか、ここにもいられなくなる。僕は思わず「黒石さん！」と大きな声で叱ってしまう。

　だけど、ほぼ裸の杏実は、腰に手を当て何も隠すものはないとばかりに逆にポーズをつける。



「あたしだったら、そういうのはこっそり撮っておくけどな。撮った瞬間、ぶん殴ってスマホ取り上げればいいだけだし。そもそもロリ画像なんて簡単に上げたら、おまえがもっと痛い思いすんだぞ。賢いやり方、知らねーだろうし」



　と、さすが元イジメっ子らしいアドバイスまでしてくれた。やめようね。



「……じゃあ、やってみる？　暴力事件なんて起こしたら、どっちにしてもメディアに出られなくなるのは同じなんだけど」



　それでも一歩も引かない黒石さんに、杏実は「ふん」と鼻から息を吐いた。



「ズレたこといつまでも言ってんじゃねーぞ。あたしの命は渉だって、この格好見てもまだわかんないか？　たとえ警察呼ばれようがあんたはボコにする。あとは他の嫁が渉の面倒みてくれるってだけだ。あたし１人が消えたところで渉には痛い思いさせないし、失うものなんて何もねーよ」



　さすがにそれは、ぞっとした。杏実、何を言っているんだ。

　でも僕が口を開く前に、片手を後ろに伸ばして制止する。

　彼女のワレメからは、太ももを伝って出したばかりの僕の精液が垂れていく。ゆっくりと、ねっとりと。

　黒石さんは、それを見てコクリと喉を動かした。



「どした？　うらやましいの？」

「な、なに言ってるのよっ。そんなわけ…ッ！」

「素直じゃねーなぁ。渉は黒石ならいつでもウェルカムだって言ってんぞ。早く一発やられろよ。目が覚めっから」

「違うって言ってるでしょ！　その男がどれだけあたしにひどいことしたか知らないくせに偉そうにっ。そんなヤツに騙されてるあんたたちがズレてるんだよ！」

「おまえだって、あたしたちが渉に何したか知らねーだろ。おまえがされたことの１兆倍ひでぇことしたよ。ひどいことばっかしてたよ。でも、渉はあたしたちのこと絶対責めたりしねーんだよ、セックス以外では！　だからあたしは、渉を守るためならどんなことでもすっから。どっちが悪いとか昔なにしたとかも関係ねーし、渉の敵は絶対許さねぇだけだから。ちょっかい出すなら、おまえもそんぐらい覚悟してからこいよ。何にもさせねぇけどな！」



　僕も、黒石さんも圧倒されて何も言えない。

　杏実がそういう気持ちでいたことを、少しは気づいていたのに……その熱量を甘く見ていた。

　裸を晒して前に立ちはだかる彼女の後ろで、僕はすくんでしまっていた。



「――なに熱くなってんの。バカじゃないの」



　黒石さんはきびすを返してトイレから出ていく。

　もちろん、写真なんて撮られていない。杏実は「はぁ」と肩から力を抜いて疲れた顔をする。僕もどっと汗をかいたけど、でもそれより。



「杏実、ちょっといいかな。僕は過去のことで君にそんな覚悟をしてほしいなんて思ってないし――」

「あー、わかってるわかってる。ウソに決まってんじゃん、渉まで本気にすんなって。アイツに、渉のそばにはやべぇヤツがいるって思わせたかっただけ。ただの脅し。今さらあたしが仕事に出れなくなったら、どんだけの人に迷惑かけると思ってんの。本気なわけないって。ししっ」



　ウソの上手な彼女たちは、いつも幸せそうな笑顔だけを僕に見せて、影で戦ったり傷ついたりしているんだ。

　それぐらい鈍感な僕でも察することはできる。だってこんなにかわいい女の子たちを独占して、普通に学校生活できるわけがないもの。

　なのに僕は普通にすごしている。誰かにイジメられることもない。

　おそらく、お嫁さんの役割分担には僕の知らない仕事もあって、玲奈や杏実やみもりは、僕が思っている以上の負担を率先して担っているに違いないんだ。

　笑顔でとぼけながら。



「……本当に危ないことはやめてよ。今だって、もし黒石さんが引き下がってくれなかったら……」

「あっれー。見ててわかんないの渉？　あんなのファッションだって。悪さしたことないのバレバレじゃん。今どきバケツに水って。しかもチョロチョロって。可愛いかよ」



　杏実は笑って言う。あいつはムカつくけど悪いヤツじゃないって。

　僕もそれは知っているよ。黒石さんは悪い人なんかじゃない。



「まあ、あんだけ追い込んだら次は何かしてくるかもだけど。でも、かえって都合いいよ。こんなチマチマしたこといつまでも続けるよりか」

「こ、困るよ。黒石さんとは仲良くしたいのに」

「だからだって。いっぺん、とことんやり合ってみれば？　どうなっても、あたしがついるんだからだいじょーぶ」



　渉のことはたぶん守るから。

　と、杏実は自分のセリフを茶化して、体をトンと僕にぶつけてくる。

　大人の女の子みたいな、いい匂いがふわりと鼻をくすぐった。



「……その前に、トイレのカギを壊したこと先生に謝りに行かないと」

「えーやだー」



　でも僕たちはまだ子どもで、自分たちだけじゃ解決できない問題は山ほどある。

　そして杏実には、やりたいことだってあるし、努力もうまくいっている。そっちに100％の自分を活かしてほしいし、フォローしなきゃいけないのは僕のほうだ。

　１日でも早く、杏実たちが過去から自由になってくれたらなと思う。

　もっと強く、優しい人間になりたい。

　いや、絶対になるんだ。

