ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
28/295
いつもありがとうございます。

急ぎの投稿で、誤字脱字がひどいかと思います。

２話投稿の２話目です。

第一部
028　美亜☆☆
「こ、こうかな……？」



慣れない手つきで来栖が自分の胸を両側からよせる。

その胸と胸のあいだには僕の巨大なチンコがある。



僕はソファに座って肉棒を来栖へとむけていた。

床に膝をついた来栖は背筋を伸ばし、自分の胸をその肉棒へと押しつけている。

いまの状態だけで充分射精しそうだった。

しかしここはぐっと我慢だ。

柔らかな来栖の双丘が僕の肉棒を包みこんでいく。



「あ、ああぁ……」



脊髄に電気が走ったようだった。

脳天が痛いほどに刺激を全身に送ってくる。



「ど、どうすればいいの？」



胸でチンコを挟んだまま来栖が僕へと問う。

僕は声を発する方法すら忘却していた。

半分しかひらかない瞼から来栖を見る。



「そんなに気持ちいいの？」

「はい……」

「なんか、うれしいな」



そうつぶやき、来栖が胸をさらに僕の息子へと押しつける。

僕の太い肉幹であってもふくよかな来栖の胸であれば、全部を包みこむことができた。

しかし亀頭の部分は露出している。



「く、来栖……先っぽ……舐めて」



どうにか指示を出すと、来栖がうなずいた。

うなずくと同時に、亀頭へとちいさな舌を這わせる。



「んあっ」



腰が跳ねた。



「きゃっ」



短い来栖の悲鳴がきこえる。

急に僕がチンコを押し出してきたので、びっくりしているのだ。



「気持ちいいんだね？」

「すごく……」



再び胸で肉棒を挟むと、来栖が先っぽを舐める。

ちろちろ。と、固くした舌で一所懸命に刺激を与えてこようとする。

その健気な奉仕精神に優越感と幸福感がブレンドされる。



「おっぱいで、しごいてくれ……」

「こう？」



両側から肉棒を挟んでいる胸を、来栖が上下に動かしはじめた。

この世のものとは思えない快感が襲ってくる。

これは肉体的快感もさることながら、精神的な快感が大きい。



「ん、ちゅ、あちゅぷ、くちゅ、んぷっ」



慣れてきたのか来栖の舌の動きが早くなっていった。

そしてしごく胸の上下運動も早くなっていく。

ぴんとはりつめた乳首が僕の目の前で上下に動く。



完璧美少女によっておこなわれる、ただただ男を射精に導こうと必死になっている光景。

それを見られただけで僕は満足しただろう。

しかしいま、僕は当事者なのだ。

射精へ導かれようとしている男なのだ。



「あ、あ、あ……来栖……イキそう」

「ぷちゅ、くちゅ、あんちゅ、ん、んなっ……そうだ」



舌を亀頭から離すと来栖が胸を動かしながら僕を見る。

そしてすこしだけ照れたようにして言った。



「ねえ、美亜って呼んで」

「あああああ！　美亜、美亜、イクっ」



立ちあがると、僕は自分で肉棒をしごいた。

急なことに来栖が戸惑いの表情を見せる。



「お、奥谷くん、わたしはどうすればいい？」

「咥えて、先っぽ！」

「え？　あ、うん……あむっ」



慌てたように来栖が亀頭部分を咥えた。

僕はしごく手を早めて、一気に射精感を高めた。

腰の中央へと集まっていくマグマのような快感の塊。



「あああああっっ」



そしてそのマグマが、細い管を無理やりに通り外へとむかっていった。

ダムが決壊したかのように快感の奔流が起きた。

生暖かい来栖の口内に億を超える僕の息子たちが放出されていく。

意識は吹っ飛び、思考は真っ白になった。

腰を思いっきり前に突き出し、来栖の口の中へと肉棒を押しこんでいた



「んんんんんんんっ」



目を見開いて、来栖が驚愕の表情になる。

逃げるように口から肉棒を引きぬくと咳込んだ。

そんな咳込んでいる来栖の顔と胸に、残った精液が放たれる。

鼻の穴をすこし膨らませて来栖がごくりとなにかを飲みこんだ。



「んぐっ……だあぁ……びっくりしたぁ」

「……の……飲んだのか？」



射精後の倦怠感が僕の体を渦巻きはじめていた。

快感の余韻が長くあとを引いているが、腰のあたりが一気にダルくなる。

すこし流れている涙を来栖が手の甲でぬぐった。



「だって、口に出すから……あぁ……ほっぺにもついてる」



来栖の頬にはべっとり白濁液が張りついていた。

そしてその巨大な胸のちょうど中央あたりにも精液は飛びついていた。

粘り気があり重力によって垂れたりはしなかった。



「ごめん……来栖」

「なんで謝るの？」



頬についた精液を指先でぬぐいながら来栖が尋ねてきた。



「気持ちよかったんでしょ？」

「そ、そうだけど……まさか、飲んでくれるとは」

「そういうもんじゃないの？」



どうやら来栖は最低限の性への知識しか有していないらしい。

口に出されたから、そのまま飲んでしまったのだろう。

吐き出すという選択肢をもっていなかったのだ。



「満足しましたか？」

「あ、ああ……」



大満足だった。

立ちあがった来栖がティッシュで手を拭き、胸についた精液を拭いた。



「では……帰りますか」



ふりかえると、上半身裸のままの来栖が微笑んだ。

そんな来栖に僕はうなずいた。



「そ、そうだな……帰ろう」



そして服を着ると二人で家路へとついた。

試験前ということもあり、すでに生徒たちはさっさと帰っている。

バスでも電車でも端詰高校の生徒とは会わなかった。

三倉駅で来栖と別れ、僕は家へと帰った。



次の日。

試験の全日程を終え、放課後になった。

チャイムが鳴ると同時に僕は教室を飛び出した。

屋上へとむかった。

来栖を呼び出した相手が端詰高校の生徒ならば試験が終わったのは僕と同じ時間。

なら、屋上に来るのはそれからということになる。



僕は来栖よりも先に屋上へ行って隠れている手はずになっていた。

データを消してもらうことが最優先。

そのため僕は可能な限り登場しない。

しかし、もしも来栖が危ない目に合いそうな場合は躊躇うことなく姿を現すつもりだった。



開放されている屋上にいまは誰もいない。

金網で覆われていて、ちいさなバスケットコートまである。

昼休みになると、上級生を中心に賑わう。



僕は屋上へと出ると隠れられそうな場所を探した。

機械室と呼ばれている小屋がある。

正確には、あの小屋の中がどうなっているかは知らない。

その小屋は金網と隣接しているため屋根に上ることができそうだ。

そこからならちょうど屋上への入り口を見ることもできる。



金網をよじのぼり、僕は機械室の屋根にのぼった。

そして目立たないようにうつぶせになり、顔を入り口へむける。

スパイゲームの主人公になった気分だった。

しばらく待つ。来栖がやってきた。

左右に首をふり、人がいないかを確認している。



「来栖！」



と、声をかける。

すると声がした方向へと来栖が顔をむけて僕を発見。

強張った笑顔をむけてきた。

今日の来栖は髪を二つに結んでいた。

いつもよりすこしだけ幼く見えた。

僕へ背中をむけると、来栖は屋上の入り口と相対した。

その手には写真が握られている。



やってくるのは来栖を狙っている男か。

それともまったく予想もしていなかった相手か。



五分ほど経った。

ゆっくりと屋上の扉がひらく。

来栖が大きく息を吸ったのが肩の動きでわかった。

僕も同じタイミングで息を吸っていた。

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。





〈今日見たこと〉

私服の彼氏と、制服の彼女。

そんな高校生カップル。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

