僕たちの間に壁はない





「――嵐は、お城の中に起きるの」



　ドアの向こうで、語り部は思わせぶりに声をひそめた。

　僕はゴクリと喉を鳴らす。

　手には汗も握っている。

　僕の座っている廊下には、お客さん用の座布団も敷かれて、甘いお茶も持たされ、小型扇風機やマンガの本なんかも用意されている。

　ドアの向こうにいる女の子とそのお母さんは、決して向こうには案内されない僕のために、快適な環境を用意してくれていた。



「長女の姫は、万能の姫。次女はスターの姫。三女は勇敢な女騎士で、四女は天才錬金術師。王国は４人の姫のカリスマと力でとても平和にまとまっていた。だから魔王は王国の一番大切な場所、姫たちの住む城に獣を投げ込んだの」



　とても不穏な話だ。

　僕はその後の展開を思ってドキドキする胸をお母さんからいただいたお茶で鎮める。ハーブなのかスパイスなのか、香りにクセがあるけど慣れるとすごく美味しい。



「獣が４人の姫を蹂躙する。お城に闇が訪れる。でも、長女の姫は誰にも言わないことにしたの。民が嘆き、心配をするからと」



　だとしたら、姫があまりにも不憫だ。

　それにこの話、僕には心当たりがあった。思わず話の邪魔をして聞いてしまった。

「もしかして生徒会のこと？」と。



「ううん。どうして？」



　僕は今、うちのクラスの不登校女子、知内キサラさんの家にいる。

　週に最低一度はお邪魔して、学校の話をしたり、彼女の話を聞いたりしていた。

　でも２階の奥にあるこの扉はまだ開かれたことはなく、僕は彼女の顔も見たことがない。当然、彼女が生徒会の秘密の話を知っているはずもなかった。



「そ、そうだよね。ごめんね、変な質問で中断しちゃって。続きを聞かせて」



　僕には、大きく３つの悩みがあった。

　個人的には黒石さんのこと。

　生徒会役員としては、度重なる嫌がらせ問題の対策。

　そしてクラス委員長としては、不登校の知内さんに教室に来てもらいたいと思っている。

　知内さんはなかなか学校に来るとは言ってくれないけど、こうして僕とお話をしてくれる関係にまではなれた。

　それで、少しは彼女のことがわかってきた。

　彼女の趣味は小説を書くこと。ファンタジー小説が好きらしい。ライトノベル作家になりたいって。

　でも、不登校になった原因もそれだった。

　小学生のときに小説を書いていることを教室でバカにされ、それから学校へ行けなくなったそうだ。

　想像すると胸が痛む。

　自分の大切なものを暴かれて笑われるのはつらいよね。みんなの前でパンツを脱がされてイジられるのと変わらないよ、きっと。

　でも、こうしてひとりきりになっても小説を続けていた彼女はすごいと思う。お話も面白いんだ。



「お城の中の災難に、１人立ち上がった人がいるの。長女の姫の執事見習い。まだ少年なの。でも勇気を出して、必ず獣を見つけ出し、戦うと心に誓う。姫たちのことが大好きだから」



　カッコイイ。

　そういうの憧れる。大切な人を守るために、立ち上がれる人でありたいと僕も思うから。



「……あのね。退屈じゃない、こんな話？」



　唐突に知内さんが、気弱なことを言う。僕はもちろん「面白い」って答える。どんどん先が気になるって。これは本当だよ。



「来るたびに新しいお話ができてるから、びっくりしちゃうよ。どれも面白いし。感心するよ」

「他にすることないし。それに、いつも出だしだけだから。エタってばかりなの」



　エタって？



「もしも、物足りないと感じてるんだったら、学校でもお話してくれると嬉しいな。もっとたくさん時間を割いて知内さんの話を聞きたいし」



　いろんな話もしてきたし、LI-NEも交換したし、そろそろ僕とは『ともだち』だと思っているんだけど。

　でも、それだけでは彼女の心は動かない。



「…………」

「もちろん無理にとは言わないよ。でも、せっかく席も隣になれたし、学校でも続きが聞けたらいいなと思っただけ。図書室で一緒に物語の資料を調べたりもできるし」

「ありがとう。島牧くんって本当に優しいよね。でも、小説なんて書いてるって知ったら、他の人はバカにするし」

「そんなことしないよ。たとえば僕の友だちに更別美玖って子がいるんだけど、彼女もライトノベルが大好きなんだ。知内さんの作るお話も、絶対に好きになると思う」

「無理だよ。プロの人みたいに面白くて上手に書けているわけじゃないし。笑われるよ」

「ハードルが高いんだね……でも、こうしてプロットのお話だけでもすごく面白いよ。続きも知りたくなるし、なんだったら、さっきの美玖って子と一緒に続きを考えるのも面白いと思うよ」



　おそらく、かなりアクションシーンが増えると思うけど。



「でも、わたしが書きたいシーンはハッキリしているの。それがうまく書けなくて」

「そうなんだ。どんな場面？」

「凌辱」

「え？」

「姫たちが犯されるシーンを、どうしてもリアルに書けなくて」

「犯されちゃうの!?」

「うん。しかも獣に精神を乗っ取られた執事見習いの少年によって。獣によってケダモノになった少年に姫たちは毎夜蹂躙されて、日常的に調教されるようになるの。でも、獣が眠っているときの少年はそのことを知らない。いつものように姫たちのためにがんばるの。心優しい姫たちは、少年の心が傷つくのを恐れて、自分たちが犯されていることは隠したまま普通に接するの。前の晩から、少年に錬金術で作らされた魔法のバイブをお股に刺されているっていうのに」

「壮絶すぎない……？」

「それぐらい書かないと、今の読者は目が肥えてるから」



　そうなんだ。

　本屋さんで見かけるライトノベルの表紙は、たまに僕たちには刺激が強すぎるかもなと思うこともあったけど、中身はもっとすごかったんだね。

　みもりに教えてあげなくちゃ。



「島牧くんは、女の子のお友だちが多いんだよね。もうそういうことはしているの？」

「えっと……」

「してるよね。わたしみたいに妄想で、なんてする必要ないよね。リアルでやりまくりだもんね」

「そういうことばっかりってわけじゃないよ。みんなで集まって勉強したり、公園でバドミントンしたり、夏休みには海に行ったりとか。わりと健康的に遊んでると思うよ」

「でもそのあとは毎回どちゃくそにエロいことをしているし、むしろそっちがメインなんだよね？　始点を指示する縦線を引き、『膣出し』と書いてから括弧して（なかだし）とルビを添えなきゃならないような強烈な膣出しなかだしを、島牧くんは毎日しているんだよね？　わたしにしつこく来いと誘っているその学校で、その教室で、女の子のお尻を並べて次から次へと、保健室や体育倉庫とか女子トイレとかのド定番はもちろん、給食準備室とかピロティとか、節度を知らねーのかよっていうような場所で、何度も何度も同級生の小さな体に膣出しなかだしをして膣なかイキをさせてるんだもんね。もしかして、わたしにそれを見せつけてやるのが目的で誘いに来てくれているのかなってくらいに」

「知内さん、本当に学校には一度も来てないの？　まさかこっそり見に来ていたりする？」

「やっぱりしてるんだ、そういうこと……」



　僕は無言になってしまった。

　知内さんも、それみたことかと言わんばかりにため息をついて、「いいな」とつぶやいた。



「男女が仲良く学校に通っていれば自然とそういうことになるよね。当然だよね。わたしはひきこもりだから、みんなから置いていかれちゃうんだ」

「いや、学校に通っている子のほとんどはそういうことをしないよ。僕は、その、なんていうか本当は良くない子なんだ。もちろん、ふざけてしているつもりなんてないけど、誰が見ても悪いことをしているって自覚はあって」



　説明するのは難しい。

　お嫁さんたちのことは愛しているけど、それ以外の子たちもしている。それはどう言い訳しても悪いことなんだってわかっているんだけど。



「悪いことって、学校に行っていないとできないもんね。わたし、島牧くんの顔も見たことないけど、なんとなくみんなの気持ちもわかるよ。もしも同じクラスにあなたみたいな男子がいたら、たとえ悪い子と言われてもいいから、この人と特別に仲良くなりたいなって思うもん」

「え？」



　知内さんは、少し間を置いてから、聞き逃しそうになるくらい小さな声で言った。



「初めての悪いことを、教えてもらうなら親切な島牧くんがいいなって、わたしだって思うもん」



　それってどういう意味と聞きそうになって、はっと思いあたって踏みとどまる。

　さすがに僕も女の子とのあれこれなら少しは場数を踏んだし、それぐらいの空気は読めるようになっていた。今のもなんとかギリギリ読めた。

「僕と愛し合いたい」と知内さんは言ってくれているんだ。

　緊張してしまう。



「わたしも、島牧くんにどちゃくそに凌辱されたい。便器みたいに」

「誤解だよ。僕はそこまでのことはしていないし、便器を凌辱する人だっていないよ。ただ、学校にも１人くらいは便器と呼ばれるのを好む子もいるし、愛し合うことを『ちょーきょー』と呼ぶ子もいるのは確かだよ。でも基本的には愛しかないと思うんだ」



　僕はそれほどまでの男と思われていたのか……そんなことないのに。

　自分では、真面目な生徒でいたいなと思っているんだ。



「……島牧くんは、わたしの顔って見たことないよね？」

「え、うん。まだ一度も」



　ピコリンとスマホが鳴った。『☆キサラ☆』というLI-NEの通知に、僕は動揺する。知内さんが初めて僕にメッセージをくれた。

『はじめまして。わたしです』という短い文章と――たった今、自撮りしたばかりの女の子の顔。

　軽く分けただけの短めで柔らかそうな栗色の髪。

　東南アジアからいらした彼女のお母さんによく似た、大きく黒い瞳。

　まつげも長くて、鼻もすっきりしている。唇は少しぽってりとしていて、どこか不安げにカメラを見上げている表情は、異国のポートレートか映画の中の女の子みたい。

　直前までの結構ハードな会話のことなど忘れて、僕はスマホの中の彼女の姿に「わあ」と感嘆の声をあげ、そして思わず呟いていた。



「かわいい……」



　ゴツ、と床にスマホを落としたような音が部屋の中からして、慌てて自分の口をふさぐ。



「ウソだよ。ブスだもん。変な顔だもん。変わってるってずっと言われてた」

「変わってなんかいないよ。可愛いから目立つだけだよ。その、本当に、今のは僕の本心が漏れちゃっただけだから。不愉快に思ったならごめんね」

「……不愉快なんて思うわけないよ……一応、ありがとう。お世辞でもそう言ってくれて」



　お世辞なわけないんだけど、でも、それをしつこく言うのはまた失礼になると思って、なんにも言えなくなった。そして知内さんも無言だった。

　どうしてだろ、と考えてようやく思い至る。



「ごめんね！　次、僕の顔を送るね！」



　正面にカメラを構えて撮る。『はじめまして島牧渉です』と同じようにメッセージを添える。ドアの向こうで、くすりと知内さんが笑った。「証明写真みたい」って。

　女子って、みんな自撮りがうまいからな……角度とか光線とか、僕にはよくわからないもんね。前に玲奈たちにボッキしたおちんちんの写真を送って、クラスの女子に回されたトラウマもあるし。



「でも、びっくり。想像してたのより百倍かっこいいんだけど。このまま芸能事務所に送ったらアイドルにだってなれそうだよね。ママ、だから聞いても教えてくれなかったんだ。すっごいニヤついてんだよ。わたしを驚かせる作戦だったんだ」

「か、からかわないでよ」



　それはむしろ知内さんだと思う。

　こっちこそびっくりだよ。美少女すぎて。



「はぁ。無理かぁ。わたしじゃ島牧くんに相手はしてもらえないかなぁ。絶対、かわいい子じゃないと釣り合わないよね」



　知内さんは、ドアの向こうでまたゴツンと何かを床に落とした。そして「じゃあ」とLI-NEの通話をかけてくる。

　出ると、ビデオ通話だった。



『脱いでみるね。それでもしも島牧くんができそうだったら、一緒に脱いでもらってもいい？』

「え、どういう意味？」

『わたしでも凌辱できそうかどうか、裸を見てから決めてほしいの。うまくできるかわからないけど、勝負はさせて』



　と言って、床に置いたスマホの前で、本当に脱ぎ始めた。Ｔシャツを脱ぐとブラすらしていない。ぽつんと鮮やかな色をした乳首がいきなり登場した。そして、スウェット生地のショートパンツも下着ごと下ろしてしまう。つるんとワレメが見えてしまった。



「ちょ、ちょっと待ってよ！」



　びっくりしてそのまま見ちゃってた。慌てて顔を逸らす。

　ようやく初めてお互いの顔を見たと思ったら、急展開がすぎるよ。



『……どうかな？　裸になっても無理？　自分でもまだ子どもっぽいと思うけど、一応、胸は少し膨らみ始めてて。あと、少しは勉強してるから、リクエストしてくれたらなんでもできると思う』

「ま、待って。いきなりそんなこと言われても」

『うん。やばいよね。でも、こういうのはいきおいに任せないとかえって無理だと思う。冷静になったら恥ずかしくて死ぬかもしれないし』

「え、死ぬとかは言わないで」

『わかった。言わない。だから、教えて。もしもわたしがめちゃくちゃ凌辱してくださいって言ったら、島牧くんはできる？』



　できると思う。本能に従うなら、それは当然できる。

　でも男として、クラス委員長として、知内さんの友だちとしてはそんなことできないと僕は答えた。



「愛し合うことはできるよ。僕は知内さんを愛したいと思っている。きみは頭がよくて面白いし、突拍子もない発想もするけど、優しいお話を作る子だし。それに、顔も裸も魅力的だから」



　友だちになって、お互いのことをいっぱい知って、それでも僕とこういうことをしたいと思ってくれるなら、きっと喜んで抱く。

　正直に僕は答えた。本当は今だって抱きたいよって。



『……今はしてくれないの？』



　裸んぼうのまま、悲しそうにする知内さんを見ていたら、やっぱりいけない気持ちになる。

　でも「今すぐはできないよ」と無理して答えた。というか早く服を着てよ。



『じゃあ、練習は？　わたしのこと少しは抱きたいって思ってくれるなら、練習は付き合ってくれる？』

「練習？」

『うんとね。わたしはいつもこうしてるんだけど』



　知内さんは、カメラに入るように調整しながら、床に仰向けになって、足をパカンと開いた。

　当然、ワレメもぱっくり開いた。

　僕の口も、ぱっくりだ。



「ししし知内さん！　見えちゃってるよ！」

『み、見せてるんだし。えっと、それで、こうしてるの。その、前は本の主人公とか、自分の考えた主人公とかに、無理やりされちゃうとこ想像しながら。でも最近は、島牧くんとか、想像だけど声とかからこんな感じかなって顔を、考えて、し、してる』



　知内さんの手が、ワレメの上をゆっくりなぞる。カメラに向かって切なそうな顔をする。僕が見ているのを、彼女からも見えている。少し目を背けて、「ん」と小さな声をだした。



「し、知内さん……」



　僕はごくりと喉を鳴らす。まさか、こんなことになるなんて。

　ひきこもりの子の説得に通っていたら、その子のオナニーショーをスマホ越しに見せられるなんて。

　図書館で借りたＮＰＯ法人の本にはそんな事例なんてなかったのに。



『……あのね』

「う、うん！」

『女のプロの島牧くんから見てどうかな？　わたしのしてること、本当に変じゃない？』

「プ、プロじゃないし、変じゃないよ。その、僕も詳しくないけど、女の子だってそういう気分になっていろいろ試すのは知っているし、誰かに見てもらいたくなるときもあるよ」



　お嫁さんたちからもいろいろ聞いていた。

　主にみもりからだけど、そのための道具も結構いろんなのを紹介されたし、実践もしている。

　電動マッサージ器が電動マッサージのために使われることはあまりないんだってことも知ったんだ。



『わたしってエッチ？』



　まだ幼く見えるワレメがしっとりと濡れてくる。

　エッチだった。

　僕は喉を鳴らして「興奮している」と言う。



『じゃあ、エッチなわたしを、島牧くんだったらどうするの？　教えて。島牧くんのも見せて』



　知内さんの声がどんどん上ずっていく。

　男の子で満足したがっている。きっとこの初めての冒険に舞い上がり、引き返せなくなっている。



　僕はたくさんの女の子を抱いてきた。

　みんながみんな、僕を好きっていうわけじゃなくて、好奇心だけで近づいてくる子もいた。

　だから、自分の中で決めたルールがある。

　きちんと目を見て気持ちを確かめること。

　僕は誰か１人だけの男の子にはなれないのをわかってもらうこと。

　好奇心だけでセックスやそれに近い行為をしたいのなら、それは絶対に断ること。



　僕自身が一時的な感情で流されたり、セックスに対するハードルが下がってしまったり、女の子への意識が雑になったり。そんなことがないようにだ。

　だから、知内さんのことを抱きたいけど、今は我慢するって答えた。



『そっか。やっぱり真面目なんだね。正直、男の子ってこういう誘いは断らないと思ってた。プロはやっぱり違うね』

「だからプロじゃないよ……」

『１つめは大丈夫だよ。わたしはエッチな女の子だけど、今のところ現実の男の子に興味持ったの島牧くんが初めてだし。好きなんだと思う。恋だっていう予感はあるよ』



　裸の知内さんが、アソコを見せて言う。

　大胆なポーズと初々しい感情の吐露が妙にいやらしくて、僕は変な気持ちになる。



『２つめも了解。さみしいけど仕方ない。島牧くんのお嫁さんたちは偉いね。どういう政治が行われているか興味あるよ』

「いたって平和だよ。本当に」

『本当かなぁ』



　本当だとも。

　僕も深くは介入できないけど。僕に関するかなりの権限を譲渡してるから。



『３つは、なんとも言えない。好奇心が一番ってのはあるかも』



　正直に告白して知内さんは指でソコを開いて見せた。



『島牧くんが真面目な人だから、わたしは甘えているのかもしれないね』



　そして開いたヒダを撫でて、はぁ、と熱いため息をつく。



『陵辱して、なんて言っておきながら、真剣にわたしのこと考えて優しくしてほしいな、なんて思ったり。そういうわがままも全部叶えてくれそうな気がする。そっか。みんな島牧くんには期待しちゃうんだね。頼りたくなるんだね。島牧くんも真面目に受け止めてくれるし。そりゃモテるよ』

「そ、そんなことないよ。僕は未熟で、みんなに迷惑ばかりかけてる」

『……続けていい？』

「えっと、その」

『見ててくれるだけでもいいの。島牧くんの見ている前で、島牧くんのこと考えてしたい。それでよかったら……一緒にしてくれたら、すごく嬉しい。変な女でごめんね。と、とにかくするから、まだ帰らないで！』



　くぅん、と子犬みたいな声を出して知内さんが腰を反らせる。

　何かを演奏するように細い指がワレメを撫でて、小さな痙攣を見せる。



『はぁ、島牧くん……ごめんね。こんなことしてごめん。わたしのこと、心配してきてくれてるのに』



　わたしは本当にダメな女だ。

　なんて言いながら知内さんは指を少し沈める。

　ますます濡れていく。



『めちゃくちゃに、陵辱されたい…ッ！　優しく、慰めてほしい…ッ！　島牧くんのこと考えてたら、わかんなくなるのっ。物語の主人公だったら、どうにでも出来るのにっ。島牧くんはわたしをリアルの世界に呼び戻しちゃう。わたしはどうされたいのかって、考えさせられちゃうのっ。そんで、わかんなくなっちゃう…ッ！』



　不思議なことを僕らはしている。

　でも、知内さんに近づいているのを感じる。彼女も僕に近づこうとしてくれている。今日は大きな一歩を踏んだって。



「僕もわかんないことだらけだよ。きれいな正解っていうのを出せたことが一度もない。だからこれも、きっと大人から見て正しい答えじゃないと思うけど」



　ズボンを下げた。硬くなっているおちんちんを知内さんに見せた。

　びくんとなって彼女の指も止まる。

　でも僕は、かえって見せつけるように握りしめる。



「一緒にしよう。間違ってるとは思うけど、僕たちきっと２人とも、間違わないと正解にたどり着けないタイプだと思う」



　知内さんは「……ちんちんだ」と小さな声で言った。

　僕は答える。ちんちんだよと。

　彼女の指がまた動き出す。ちんちんと繰り返し言いながら。

　僕も動かす。どうやって男の子のおちんちんが気持ちよくなるかわかるように。

　同じリズムになるように。



『ありがとう、島牧くん…ッ！』



　こんなに気持ちいいの初めてと知内さんは言う。

　画面の中から匂いがしそうなくらい、濡れたアソコをアップにする。



『入れてね…っ、いつか、わたしのここにそれ、入れてほしい…ッ！　わたし、島牧くんが好きっ。好きだからエッチしたい！　はっきりわかるよ、これ恋だって。一緒にオナニーしてくれる島牧くんが大好きっ。一緒にセックスしたいくらい好きっ。好きっ。好きぃ…ッ！』

「知内さん……！」



　おちんちんをアップにして僕も見せつける。

　そこに入れたいよって訴える。

　２人の間にはまだ開かずの扉があるけど、いつかはそれも突き破って君を抱く。

　そして机を並べて授業を受けたいなと思うんだ。君の物語をこっそり聞かせてもらいながら。



「好き…ッ！」



　ワレメをこするだけで彼女は達しようとしている。

　男の子をまだ知らない。恋もまだわかっていない。

　でも、エクスタシーを今日知るんだ。

　僕も知内さんの名前を呼びながら擦るスピードを上げる。

　精液がもうすぐ出ることを彼女に教える。



「島牧くぅん…ッ！」



　ふしゅ、と小さな音をたてて彼女のソコから水が吹き出た。

　僕も同時に白濁した液体を吐き出した。

　２人一緒に、届かない相手にもわかるようにイッたことを画面に見せて、絶頂を声にした。

　スマホを通じて性感を共有する。肉体同士が触れあったように錯覚する。

　僕らはその瞬間、一つだった。



『……まだ、怖くて学校には行けない』



　しばらくして、乱れた息を整えて知内さんは言った。

　画面の向こうで彼女はまだ裸だ。



『でも、こんなわたしでも島牧くんは会いに来てくれる？』



　時間は必要かもしれない。でも、会えば会うだけ彼女はきっと近づいてきてくれる。



「もちろん。僕がまた会いたいと思うから」



　知内さんは、嬉しそうに目を細めてくれた。



『……あのね。物語の予告していい？』

「え？　う、うん」



　知内さんは、深い吐息をついてから口を開く。



『嵐はまだ続く。事件は次々に襲ってくる。でも男の子は決して負けないの。物語の中で、一番強い心の持ち主だから』



　頼もしいねと、僕は安心した。

　やっぱり主人公はそうじゃなきゃ。姫たちを凌辱しちゃってるけど。



『だけど物語もそんなに簡単じゃダメだからね。少しきつい展開も待ってるよ』

「え、これ以上ってある？」



　僕は心が弱いからあんまりきついのは無理なんだけど。

　知内さんはニヤリと笑って言う。



『姫たちの中に、裏切り者がいる』


