僕たちはアナルで仲直りしない

　



「……その、どうしてこんなとこに？」



　陸上部のユニフォームは、試合用のものだとほとんど水着に近い。もちろん普段はジャージで、タイム測定のときだけその格好になるって赤井川さんたちから聞いていた。

　黒石さんも、今日は試合用のユニフォームだったけど、大きめのジャージを上に着ていた。でも下は穿いてなかったから、太ももや、たまに下着みたいにチラリと覗くユニフォームに視線が向いちゃいそうになる。気を引き締めて彼女の顔だけを見る。



「……ずっとムカついてるんだけど。なんであたしが悪者みたいに言われないとなんないのかなって。我が物顔で教室やトイレでイチャついてるあんたたちのほうがおかしいよね」



　節操がないっていう自覚はもちろんあった。教室やトイレでエッチなんて、ましてや中学生同士なんて、近年では商業エロでも敬遠される題材だし、いい教材がないってエッチに研究熱心なみもりが言っていた。

　いわゆるやりたい放題になってないかと、たまに僕らも話し合う。でもそうやって反省しているうちに、誰かが前にしたあのエッチはよかったとか言いだし、誰かが自分はそれをしてないとかの話になって、結局全員エッチになだれ込んでしまうので反省会の場ですらやりたい放題になりがちだ。

　僕らは、きっと抱き合い盛りなんだろう。いや、それは付き合い始めたときから、あるいはその前から変わってないんだけど。

　ただ、まさか黒石さんにその件で呼び出されると思わなかったし、こんな体育館倉庫で何の話かと思ったけど。

　もちろん、すぐに仲直りなんて都合のよい展開ではないのはわかっていたんだ。



「黒石さんの言うことが正しいと思う。本当に迷惑をかけてごめんね。できるだけ人目につかないようにしようって、みんなともう一度話してみるよ」

「あんたも、口ばっか。その場その場で調子のいいことを言って、誠実そうな顔してごまかしてるだけだよね」



　ズキリと胸に図星が刺さる。僕も本当はわかっていた。大好きな人と一緒にいると、心のタガは簡単に外れる。愛し合うことが最優先になって、ルールも踏み外してしまう。きっとまた同じことをする。

　それは僕の弱さが原因だ。



「……返す言葉もないよ」

「ふん」



　そっぽを向いた黒石さんの横顔。

　幼いときと変わらない整ったラインで描かれた顔立ちは、再会してからも変わらない強い意志で僕を拒んでいるみたいだ。

　とりつくしまもなさそうで、あきらめて足元に視線を落とすと、彼女のつま先がモジモジと床を擦っていた。



「……あたしにしたことも、忘れてるくせに」



　ぼっと顔が熱くなる。

　僕ら二人の間にある重たい過去を、彼女の口から持ち出されると思ってなかったので、不意をつかれた。



「わ、忘れてないよ。そのときのこともちゃんとお詫びを――」

「お詫び、なんて軽いこと言ってるのが忘れてる証拠でしょ。謝って水に流せるようなことされた覚えはないけど」

「うぅ……」



　言葉がきつい。というよりも重い。胃にずしっとくる。

　黒石さんも、積年の思いを吐き出すのがこたえているのか、少し息が荒い。



「わ、忘れたっていうのなら、思い出させてやるけど！」



　そして、突然だった。

　黒石さんは思いきったように叫ぶと、僕に背中を向けて、セパレートタイプのユニフォームの下を一気に下げた。



「えっ!?」



　瞬間、彼女の白いお尻が見えた。すぐに背すじを伸ばしたからチラっとだけ、お尻の穴まで見えた気がした。

　震える手を拳にして、黒石さんは、背中を向けたまま言う。



「本当なら、あたしのパンツをずり下げたのはあんただったけどねっ。こうやって、嫌がるあたしのお尻を丸出しにしてくれたよねっ。誰もいない、二人っきりの教室で！」



　太ももでひっかかったままのユニフォームパンツと彼女の下着。

　赤井川さんとか栗山さんのを脱がせたことがあるから知っているけど、陸上部の女子は、ユニフォーム着るときに下着の線が浮くのを嫌がって、お尻のとこが紐みたいに細いパンツを穿くことがある。

　黒石さんも、そうだったんだ。白くて細い下着が、ユニフォームに絡まっていた。



「そうして……む、無理やり、やめてって言ってるのに、あたしのお尻を剥き出しにした」



　跳び箱の上に手をついて、ゆっくりと黒石さんがかがむ。

「やめて」と僕は言った。

　でも、黒石さんはやめなかった。「それはあたしが言ったことでしょ」と、声を震わせながら。

　前屈みになって、ジャージの裾をめくる。

　僕のことを嫌っている陸上部の女子が、そのユニフォーム姿でお尻を見せる。

　どうしてこんなことになっているのか、頭は混乱しているのに、目はそこに引きつけられた。

　毎日走っているだけあって、きりっとした感じの、でもやっぱり女子特有の柔らかさや丸さも感じさせる陶磁器みたいな曲線。

　健康的なカーブの奥で、色濃くなっている肌の中心のすぼまりまで、はっきりと見えていた。



「……あなたは、最低の男だから、女の子のあたしに、こんなことをした。思い出した？」



　膝もお尻も小刻みに震えていた。恥ずかしいに決まっている。怖いはずだ。女子が男子の前でこんな無防備な格好をするなんて。

　でもその格好で、黒石さんは僕を責めるんだ。



「あたしのお尻に何をしたか、まだ思い出せない？」

「も、もうやめようよ。憶えてるよ。忘れるわけないでしょ。僕はずっと、君に謝りたくて」

「じゃあ、やってみせて。本当にあなたが、あたしにしたことを全部憶えてるっていうんならできるよね。善人ぶってる島牧渉の本当の顔、見せてみなさいよ！」

「できるわけないよ！　僕も黒石さんも、もう――」

「あたしにここまでさせておいて、自分だけ改心したふりするの卑怯だ！　知ってるんだからっ。本当のあなたはスケベで淫乱で、乱暴で……女の子をモノ扱いする、ひどい男なんだって」



　やってみせろと、黒石さんはお尻をくいっと上げる。

　本当に、どうしてこんなことになるんだろう。僕は本気で反省したいのに。

　でも、言葉だけの謝罪で納得したくない彼女の気持ちも、共感できなくもない。謝罪っていうのは、自分のしたことをちゃんと理解してからじゃないと、言葉だけで意味がない。それはわかるんだ。

　だからって、もう一度お尻をイジってみせろというのは意味がわからないけど。しなきゃならないことだろうか。僕が本当にあの日をことを憶えていると証明するために、してみせなきゃ彼女が納得できないというのなら。

　いや、口頭での説明で十分のように僕は思うけど、彼女自身の納得のためなら、もしかして意味があるんだろうか。

　どちらにしろ、この場で決定権を持つのは黒石さんだった。

　僕は、「憶えてるよ」と宣言して、彼女のお尻に近づく。

　お尻の穴が、怯えるみたいに縮こまった。やっぱり無理だと思った。

　でも、彼女の指は跳び箱の上で決意を固めるように丸くなり、唇を噛みしめる横顔も怒りで真っ赤になりながら、お尻を突き出すようにかかとを上げた。

　幼かった頃に乱暴をしてしまったお尻。誰よりも、僕が逃げてはいけなかった。



「……触るよ」



　ビックンと、黒石さんの肌が電気を流したみたいに跳ねた。でも、彼女は言う。



「あのときは、そんなこと言わなかった。やめてやめてっていうあたしを無視して、黙って鷲づかみにした。ウソつき」



　そんなことまで再現しろっていうのか。僕は黙って彼女のお尻に手を伸ばす。陸上部員の大事な下半身に。



「あうぅ！」



　僕の指が食い込んだ途端、黒石さんの背中が仰け反って、またビクビクって痙攣した。

　でも、僕の指は憶えている。

　この感触は、あのときの黒石さんのお尻とは違う。柔らかくて、強い張りもあって、しなやかな筋肉まで感じさせるこの感触は、成長した彼女の女の子らしいお尻ならではだ。



「……そうやって、乱暴に握ってから、言ったでしょ。そのことも忘れた？」



　忘れてなかった。忘れたいけど、僕ははっきりと思い出せる。最低だった自分のことを。



「言っていいの？」

「言わないと許さない。自分がどれだけひどい男なのか、ちゃんと思い出して」



　胸の痛みが、彼女のお尻に食い込む指に力を入れさせる。それでも僕は言った。



「……黒石のお尻は、子どもっぽくてつまんない。お姉ちゃんのお尻の半分もないみたい」

「うぅぅぅ！」



　僕は最低だったんだ。たまにお尻を枕代わりに使わせてくれたり、寒い夜にはベッドの中でパンツに手を入れさせてくれていたお姉ちゃんの温かくて柔らかいお尻を、当時の同級生と比べてバカにした。

　そもそもお尻の大きさで何の優劣をつけていたのか。意味がわからないな。僕って本当にひどい。



「そ、そうやってバカにしながら、めちゃくちゃに揉んだっ。僕が大きくしてやるとか、そんなことも言った！」



　まったく最低だった。僕はバカだ。

　あのときと同じように黒石さんのお尻を揉む。手のひらいっぱいに握って、肉をはみ出させながらだ。



「うっ、うぅっ、あっ、あんっ」



　黒石さんのお尻は、当たり前だけどあのときよりずっと成長していて、魅力的だった。

　ひかりのお尻が無性に好きだった時期が僕にはあり（今も大好きだけど）、その理由に思い当たってしまい、また胸が痛んだ。

　彼女のお尻を揉んだこのときの体験が、僕の性癖になって染みついているのかもしれないって。

　足が速くてスポーツ万能だった優等生の彼女のお尻と、ひかりのお尻は感触が似ていたんだ。



「は、早く言いなさいよっ。僕が揉んで大きくしてやるって！」

「……僕が揉んで、大きくしてやる」

「これからも揉んでやるって！」

「これからも……揉んでやる」

「琴子のお尻は僕のものだって、言って！」

「黒石さんのお尻は――」

「琴子って言った！　あたしのことは琴子って！」



　え、言ったかな？

　僕は基本的に女子のことは名字で呼ぶように統一しているんだけど……。



「言ったの！　琴子のお尻は僕のものって！」

「こ、琴子のお尻は僕のものだ」

「あぁんっ、か、勝手なことばっかり…ッ、はぁ、ん、最低、んっ、最低、島牧なんて……んんっ、もっと、あのときはもっと乱暴に握ってたっ。叩いたりもした！」



　彼女も、自分のされたことは絶対に忘れないだろう。イジメってそういうものだ。被害者のほうがずっと傷が深いからだ。

　どうしても、琴子って名前で呼び捨てにした記憶はないんだけど……叩いたことには憶えがあった。

　僕は、彼女のお尻に手のひらを打ちつけて音を立てる。



「ひゃぁん!?」



　乾いた音は、体育倉庫の中で彼女の悲鳴と一緒に響いた。



「ご、ごめ――」

「もっとでしょっ。あなたは、あたしが泣こうがわめこうが、絶対にやめてくれなかったっ。めちゃくちゃにあたしのお尻をぶった！」



　僕は歯を食いしばって叩いた。

　成長した彼女のお尻を、子どもみたいに何度も何度も。

　でも、こんなことを「幸い」と言ったらまた黒石さんは怒るだろうけど、幸いみもりのおかげでお尻叩きには自信があった。

　音は派手にたてるけど、痛みはそれほどでもないはず。これは他のお嫁さんにも「思ってたより全然痛くない」と評判だから間違いない。

　手首をムチのようにしならせるのがコツなんだ。これなら黒石さんも安心だよね。



「違うっ。前はもっと痛かった。ビリビリするくらい叩いてた！　今の手慣れた感じ、すごくキモい！」



　ええ……？

　自信があった分、僕もちょっと傷ついたけど、言われたとおりにちょっと痛い叩き方をする。

　黒石さんは、「あんあん」って泣き声を上げていた。

　白い肌があっという間に真っ赤になっていって、僕はもうこれ以上は無理だろうと思った。

　でも、黒石さんはまだ終わってないって言うんだ。



「……お尻の穴に、指も入れたでしょ」



　かつて、玲奈たちのイジメは先鋭的すぎると内心で批判していたけど、なんてことはない。僕もその時代ではパイオニアだったってわけだ。

　でもそんな悲しい歴史はもう終わりにしたい。



「それは……やめておこうよ。君にしたひどいことを忘れたわけじゃないけど、再現することでもないでしょ？」



　痛々しいお尻を、これ以上イジメるのは心苦しいし、黒石さんにケガをさせてしまうかもしれない。

　なのに彼女は、ひどく強情になっていた。



「そうやって、ごまかして、とぼけるつもり？　あたしのお尻にしたこと、全部思い出すまで許さないから。スマホ、持ってるんでしょ？」



　僕にスマホを出させて黒石さんは言う。とんでもないことを。



「動画で撮って。今から、あなたがあたしにすること。自分で撮れ」



　あまりのことに僕は言葉を失う。めちゃくちゃだ。

　お尻も、その奥の穴も、それどころかつるりとした女の子のワレメだって見えているのに、そこを録画するなんて。



「忘れっぽいあんたでも、それなら忘れないでしょ」

「で、できるわけないよっ。たとえ相手のことが好きでも、裸や性的な行為をデータに残すべきじゃないって、保健体育で習ったじゃない！」

「そうだね。あんたみたいなヤツの食い物にされるから、絶対に撮影を許すなって話だよね」

「ぼ、僕は悪用なんてしないけど、それでも誰かがデータに残した時点でリスクはあるから――」

「撮れ。あんたは、そういうことをする男なの。あのときも、もしスマホを持ってたらあたしの恥ずかしい姿を撮ってたでしょ。やれ」



　そんな……。

　黒石さんの、痛ましいお尻の前で僕は立ち尽くす。この真ん中に穴に指を入れて、それを撮影しないといけないの？

　女の子の恥ずかしい姿をスマホで撮って残すなんて、そんなの極悪人のすることじゃないか。

　いや、じつはそれくらいのことならお姉ちゃんやお嫁さんたちと何度もしているんだけど……あと小学校時代の同級生たちとも、性の授業の一環でしたことある。冷静に考えて、僕は極悪だね？

　このスマホの中には、女子数十名分の痴態が収められていた。もしも何かで僕が逮捕されてしまったら、きっと『委員長』というワードがトレンド入りしてしまうのは間違いないんだ。気をつけないと。



「は、早くしてよ……腰が冷えちゃう」



　モジ、と黒石さんのお尻が揺れる。

　なんだか少しだけ、彼女がいつもより女の子っぽいなと思って、そのお尻から目が離せなくなる。

　あれから少しだけ大人になった僕たちが、脅されているとはいえ、あの頃のタチの悪いお医者さんゴッコをグレードアップして実行する。

　こんなことを知られたら黒石さんに軽蔑されるけど――僕のおちんちんは、少し硬くなっていた。



「んっ！」



　お尻の穴に指で触れると、黒石さんはぎゅっと体を緊張させた。

　きっと穴の中もすごくきついに違いない。僕は一度、自分の指先をしゃぶって唾液で濡らす。

　そして、もう一度彼女のお尻の穴にあてがう。しかし黒石さんから待ったがかかる。



「さ、撮影……あなたの指があたしに入るとこ、ちゃんと撮って」



　え、そこから……？

　こういうのってフルで残すとデータが大きくなりすぎる。後から編集するなら素材として挿入シーンは撮っておいてもいいと思うけど、途中編集で切れてる場面があると冷めるっていう意見も女子からは上がっている。

　需要が多いのはクライマックスの数秒か、その寸前の三十秒から二分くらいの映像で、容量的にもやりとりもしやすくて便利なんだ。もちろん僕的には挿入の場面って興奮するけど、「なんか怖い」っていう女子もいるし。

　黒石さんも、もしかして初めての撮影かもしれないから僕から提案したほうがいいのかな……。

　い、いやっ、何を考えてるんだっ。クライマックスってなんだよ。そこまでやるなんて誰も言ってないのに。そもそも学校ではダメって教わってるのに、平気で映像をやりとりしていることを反省しなきゃ！

　とにかく、僕はもう少し冷静にならないと。こんなかわいいお尻にイタズラさせてもらうからって、間違っても暴走しちゃいけない。冷静に、安全に挿入だ。



「……わかった。撮るね」



　スマホを片手に、黒石さんのお尻に指を構える。

　幼いときのあの空気を、鼻の奥に感じた気がした。まだ日の明るい教室で、泣きわめく彼女と、残酷な僕。そんなのを懐かしいと思うなんて最低だけど、僕らが絶対に忘れられない放課後がここに再現されている。

　映画を観ているみたいに、子どもの僕たちの姿が彼女のお尻に重なった。



「……ッ」



　指がお尻の穴を拡げていく。その瞬間、無言で体を痙攣させる彼女を僕は撮影していた。



「…ッ、ッッ、ッ！」



　歯の軋む音が聞こえそうなくらい、彼女は声を殺して震える。ジャージの中で跳ねている背中、真っ赤になっている耳の裏、ひきつって筋を立てる喉元を僕も撮影した。自分も歯を食いしばりながら。

　奥まで指が入っていくところも。お尻が緊張してぎゅっと引き締まる。黒石さんが仰け反る。声にならない悲鳴を上げて大きく開く口。そして、ブルブルと長く続く痙攣。

　やがて彼女の体が沈んで、噴き出る汗でお尻が濡れるところも、僕は黙って撮影を続けていた。

　指はもう、これ以上は入っていけない。

　とろり、と彼女のワレメから、女性の本能が泣くように液体が垂れ、内ももを伝っていった。



「大丈夫？」



　締めつけられる指は、熱いくらいだった。陸上部のお尻は、中まで鍛えられている。彼女はずっと緊張していた。振動になってそれは伝わってきた。



「……そんなこと、言わなかったでしょ」



　なのに気丈にも、黒石さんは僕を振り返って睨む。



「あなたは、そんな優しいこと言わなかった。あのとき。なんて言ったか、あたしが教えようか？」



　その必要はなかった。

　僕は唾を飲んでから言う。



「クラス委員のくせに男子にお尻の穴をイジられてる」



　そっくり同じセリフを読み上げるように答えると、黒石さんは「うぅっ」と呻いて、さらに強く指を締めつけてきた。

　長く痺れるような痙攣は、まるで「イッた」みたいだったけど、彼女はきっとただ怒りをこらえていただけだ。

　僕をまた振り返り、強く睨みながら、涙を浮かべていた。



「最低……あたしは、絶対にあなたにされたこと忘れない……死んでも忘れないから……」



　そしてワレメからは、とろとろと女の子の液体がまた流れる。

　ユニフォームにシミが付いちゃうと思って、僕は撮影中のスマホをひっかけ、さらに引き下げた。黒石さんは、お尻をまた締めつけたけど、されるがままだった。



「本当、最低……」



　くやしそうにしている彼女を見ていられなくて、僕は「もうやめよう」ともう一度言う。

　でも、彼女はどうしても過去を再現することにこだわった。



「あたしが何度そうやってお願いしても、やめてくれなかったくせに……」



　最低を繰り返す。最低を更新する。それが彼女の望みだった。おそらくは、生まれ変わったつもりで学校生活をやり直そうとしている今の僕を全否定するために。

　涙で、スマホに映った彼女のお尻の穴がにじんで見えた。それでも僕は続けた。お尻の穴をもっと痛めつけるために。

　にゅるりと指を第一関節まで引き抜き、ぐっと根本まで差し込む。僕の指が彼女のお尻の穴を――アナルを蹂躙する。



「あぁぁーっ！」



　黒石さんはとうとう声を出した。跳び箱にがりがり爪を立てて、全身で悲鳴を上げた。

　つま先を交互に浮かせて、バタバタと床を蹴り、背中と首は糸に操れた人形のようにカクカクと上下する。

　アナルに指を一本出し入れさせるだけでこんなになるなんて、今の僕のお嫁さんたちでもない反応だ。

　それだけ黒石さんもくやしいし、腹が立っているんだろう。

　でも僕は、彼女にしてしまったことを思い出し、自分を責め立てながら忠実に再現していく。



「ク、クラス委員の琴子が、男子にお尻に指入れられて暴れてるよ。いつも教室でいばっているくせに、指を入れられたくらいで泣いちゃうなんて」

「うああぁぁっ、許してっ、島牧くん、お願い、もう許してぇ！」



　彼女もまるであの日に帰ったみたいに、僕のことを当時の呼び方をして泣いた。



「だ、ダメだよ。まだ許してあげない」

「あぁーっ、あぁ、やめて、やめてぇ！」



　抜いて、入れて。ほかほかしているお尻の中を、指の先で擦る。

　黒石さんは、全身を震わせてあがく。教室では、孤高の女子って感じでクールな彼女が、僕の指一本でみっともないくらいに反応している。

　その姿を撮影しながら、心がチクチク痛んだ。

　本当に、まるであの教室に還ってきたみたいだった。



「許して、島牧くんっ。謝るから、あぁっ、何でも、言うこと聞くから、あぁぁーん！」



　黒石さんは、委員長としてクラスの中心でがんばっていた真面目なあの頃みたいに、僕を「島牧くん」と呼び、か弱い女の子の素顔を見せていた。

　僕はそんな彼女に、ひどい言葉を投げつけ続ける。



「やめない。僕の言うことを聞いて、おとなしくおもちゃになっていろ。黒石さんの……琴子の、お尻の穴は僕のおもちゃだ」

「そんなぁ、ひどいっ、ひどいよぉ。島牧くんは、そんな男子じゃないのにっ。真面目で、優しくて、私が困っていたらすぐ助けにきてくれてっ。すっごく素敵な男の子だったのにっ。元の島牧くんに戻ってよぉ」



　ズキズキ、ズキズキ、過去の自分が僕を刺す。

　黒石さんこそ真面目で優しい女の子で、僕はそんな彼女を尊敬していた。かっこいいと思っていた。僕が転校してクラス委員長に選ばれたとき、最初にイメージした理想の委員長が彼女だった。

　僕なんて、たまにふざけすぎの男子に手を焼いていた黒石さんのお手伝いを少ししただけだ。素敵だったのは君のほうだよ。君は本物の『クラス委員長』だったよ。本当に。



「う、うるさいな……黙って言うことに従いなよ。そう言っただろ、自分で」

「あぁっ、あぁーんっ。島牧くんの指が、私のお尻の穴、ズポズポしてるっ。島牧くんに、お尻を見られて、イタズラされてるっ。こんなこと、誰にもされたことないのにっ。体が、変な感じになって、あぁ、言うこと、聞かなきゃって気持ちになっちゃうぅ！」



　最低だ。僕は本当にひどい男だ。

　彼女は僕を信じてくれたから、あの日、二人だけでお話をしようって言ってくれたのに。もしも人生をやり直すチャンスをもらえたら、絶対にあの日に帰って君にお礼をたくさん言う。そして反省する。

　でも当時の僕は、彼女の親切をだいなしにした。せめて、あのときは知らなかった工夫を、今の僕はする。

　美玖や他の女の子で覚えたアナルの中の感じる場所を、指先で重点的に擦った。

　暴れるだけだった黒石さんの体が、自分の中の感覚の変化に戸惑うようにくねり始める。

　おかしなことをしていると思われないよう、僕は演技を続ける。



「ほ、ほら、指でいじるだけでこんなになるなんて、面白いおもちゃだ」

「はぁっ、あっ、んんっ、はぁぁぁーん！」



　本当に、すごい反応をしていた。

　久しぶりにエッチをする女の子みたいだった。

　なんて、そんなことを考えるのも最低だ。黒石さんは、ずっとこの事件のせいで苦しめられてきたのに。

　爪が折れるんじゃないかってぐらいに跳び箱を抱きしめながら、彼女は叫ぶ。あの日と同じセリフで演技をする。



「じゃ、じゃあ、うぅ、もう、好きに、していいからっ。私のお尻は、私は、島牧くんのおもちゃでいいからっ……ずっとあなたのそばにいて、何でもさせてあげるからぁ、あぁっ！　だから、お願い、他の子には、こんなイジワルしないでっ。親切にしてあげてっ。私、私は、何をされてもいいから……なんでも、あなたの、ためなら、あぁぁーん！」



　黒石さんの体が、ひときわ強く引き絞られて、高い声を上げた。



「私、あなたのママにだって、なるから、あぁぁーっ、前の、優しい島牧くんに、戻ってぇ！　あぁぁぁぁぁーっ！」



　黒石さんは、本当に優しい女の子だった。献身って言葉を、あのときの僕は知っていたかわからないけど、ただのクラスメートのためにそこまで言える彼女に、圧倒されていた。

　そしてあの頃の僕は、全然素直な子じゃなかった。意地になって、彼女から逃げたんだ。



「う、うるさいっ。僕のお母さんは、死んだお母さんだけだっ。お……おまえなんか、僕のお母さんじゃない！」

「はぁ、はぁ……」



　あのときも、ぐったりとしてしまった彼女に僕はひどいことを言った。指もまだ刺したままだった。

　それを再び動かして、何度も何度も彼女を責めたんだ。



「おまえなんか、こうだ！」

「あぁぁっ、ごめんなさいっ。勝手なことを言ってごめんなさいっ。許してっ、お尻が熱くてやけどしそうなのっ。もう許してぇ！」

「おもちゃは口答えするなっ。おとなしく、僕にお尻を出していればいいんだ！」

「うぁっ、あぁぁっ、島牧くん、あぁっ。ごめんなさい、許してっ。おもちゃで、いいから、私はあなたのおもちゃっ。でも、壊れちゃうっ。お尻、これ以上されたら、頭の中まで、壊れちゃいそうなのっ」

「壊してやるっ。いい子ぶった琴子なんて、僕の指で壊してやるんだっ。二度と僕に逆らえないようにしてやるんだ！」

「さ、逆らったりしないからっ。あぁ、これからも、ずっとあなたのおもちゃでいたいからっ。壊さないでっ、あなたの琴子を、もう壊さないでぇ！」

「黙れって言ってるだろっ。壊してやるっ。お母さんみたいに、僕の大好きだったおうちみたいに、みんなみんな、いなくなっちゃえばいいんだ！」

「島牧くん…ッ、だめ、そんなふうに考えちゃ絶対にだめ…ッ！　私を、そばにいさせてっ。やっぱり、絶対に壊れない。あなたが何をしても壊れない女の子は、ここにいるから…ッ！　あなたを一人には、絶対にしないから、信じて！」



　黒石さんは、そこまで言ってくれたんだ。不良のクラスメートを更正させるために、重い覚悟をして寄り添ってくれていた。二人ともまだ子どもだったというのに。

　ぼろぼろ涙がこぼれて、スマホの画面を濡らす。彼女のお尻が、その中で痛ましく痙攣している。

　どうしてこんなときに……僕は、ボッキしているんだろう。

　自分の中の嫌な部分は今もここにある。黒石さんは、僕の暗闇を一番に見つけて、救おうとして、そして壊された。

　僕が彼女を不幸にしたんだ。それなのに。



「何でもするから……せっくすだって、していいから…ッ！」



　当時の僕はそんな言葉を知らなくて、彼女の覚悟の深さにも気づいてなかった。

　本当に、おもちゃみたいに考えていたんだ。かつて玲奈が僕に告白してくれたみたいに、相手のことをどこまでも軽んじていた。

　僕はまだ、このイジメの過去から離れることはできない。ずっと足かせのように引きずり続けるんだろう。自業自得。自業地獄だ。



「じゃあ、約束しろっ。琴子は僕のおもちゃだから、何でもするっ。約束だぞっ」

「うんっ。誓うっ。だから、ね、お願いっ。イジメはもう、やめよっ。私にすることは、イジメじゃないけど、んんっ、他の子には、あんっ、こんなことは絶対にだめっ。ねえ、いい？　それで我慢してくれる？」

「うるさいっ。おまえに僕に命令する権利はないっ。おとなしくお尻出していればいいんだっ！」

「あぁぁっ、ひどいっ、島牧くん、ひどいっ……でも、んんっ、私は、我慢するからっ。待ってるから、本当の島牧くんが戻ってくれるまでっ。んんっ、これくらい、ずっと、ずっと我慢できる……あなたの、ためなら！」



　僕はその日、けっきょく彼女がぐったりして動けなくなるまで、お尻イジメを続けたんだ。

　次の日に、自分のしたことや彼女の反応が怖くなって、近づかなくなった。

　そうだ。

　黒石さんが僕を無視したんじゃなくて、僕が彼女を避けるようになったんだ。

　そうしてお姉ちゃんが襲われそうになった事件があって、お姉ちゃんまで泣かせて、ようやく反省して。

　謝ったときにはもう黒石さんも僕のことを諦めてしまっていて、「反省した」なんていくら言っても信じてくれなくなっていた。

　当たり前だよ。僕は彼女に乱暴して、逃げたままだったくせに。



「信じてるから…ッ！　島牧くんのこと、私は信じてるから、どんなことでも受け止めるよっ……これからも、ずっとおもちゃにしてぇ！」



　僕はなんて卑怯で最低な男だ。

　そのことを思い知らされながら、黒石さんのアナルを指でほじくり回し、彼女が何度も痙攣する姿を撮影する。

　ワレメから、大量の女の子のお汁があふれるところまで。



「あぁーっ！　あぁ、島牧くん、もっとしてっ。私、ちゃんとおもちゃやれるから、もう二度と、どこかに行ったりしないで！　これからも私で楽しんでぇ！」



　ここに映っているのは、彼女の痴態なんかじゃなくて、最低の僕だ。

　僕の一番汚い行為を、この子はずっと胸の中に抱えていたんだ。

　どうやってお詫びをしたらいいんだろう。

　何もできなくて、僕はまだ、彼女のアナルを凌辱している。



「島牧くんっ、はぁん、あんっ、そこ、本当に、私、ダメみたい、そこ、ダメ、あぁん、それ以上されたら、お尻で言うこと聞いちゃう、女の子になっちゃうっ。島牧くんのとこしか、お嫁に、いけない体になっちゃうぅ！」



　ビクンビクンとまたお尻を震わせてワレメを濡らす彼女を、僕はずっとイジり続ける。

　いや、それだけじゃない。指一本でもこんなに苦しそうな彼女のお尻に――あの日も僕は、もう一本追加したんだ。



「はああああああああんッ!?」



　二本の指を突っこまれた彼女のお尻が、何かに目覚めたみたいに大きくバウンドする。

　最後はおしっこみたいに潮を吹き出すまで、僕はかつてのクラス委員長のお尻をイジメ続けたんだ。





　――『うああぁぁっ、許してっ、島牧くん、お願い、もう許してぇ！』



「……こんなに声出してたんだ、あたし」



　たまたま機種が同じだったので、簡単にドロップできた僕の撮影した映像を、自分のスマホで再生しながら黒石さんはつぶやく。

　怒っているのか恥じているのか、ここから見える頬や耳は赤くなっていた。

　僕は、跳び箱にもたれて動画を観ている彼女の横で正座している。何も言えずにいる。

　黒石さんは、小さくため息をついて、ジャージの裾をぎゅっと握った。



「なんにも変わってないんだな……」



　それが僕のことを指しているのか、それとも違う意味なのかわからなくて、やっぱり口をつぐんでしまう。

　今さらもう、謝ることもできないんだろうなと思った。黒石さんが「警察へ行く」と言えば、それにも従うしかないだろう。

　お姉ちゃん、みんな、ごめんね。本当にごめんなさい。



「その、僕のほうの映像は消しておくから」



　彼女の手に映像が渡ったのなら、もう用無しだ。映っている内容を考えれば、彼女以外が持っているべきじゃない。

　でも、黒石さんは冷たくつぶやく。



「まだそんなこと言うんだ？」



　映像の中の黒石さんは、かわいそうな、それでいて艶めかしいような声で、悲鳴をずっと上げている。

　でも今は、熱が全部冷めちゃったみたいに彼女は冷たい。



「あんたは、あたしを力づくで凌辱して、命令して、おもちゃにして、それをこうやって動画に残した。消すってなに？　なかったことにしたいって、まだ言うの？」

「そ、そんなことは、しないよ。僕がやった悪いことはきちんと認めます。でも、映像は僕は持ってるべきじゃなくて」

「だめ。消すな。あんたもずっと持ってろ。一生、自分のしたこと忘れるな。無理やりあたしに約束させたことも、忘れるなんて認めない」



　悪いのはあんただと、黒石さんは僕を睨む。

　首を引っ込めて、「はい」と答えるしかなかった。



「あんたはこれからも、あたしを脅迫するんだ。お、おもちゃにしてやるって、これからもずっと言い続けろ」



　今日みたいなことを、また？

　それはできないと僕は言った。もうこれ以上、黒石さんを傷つけたくないって。



「きれいごと、まだ続けんの？　映ってるよ、あんたのち……ちんぽが、硬くなってんの。あんただってコーフンしてんじゃん。あたしの、ア……アナル、おもちゃにして、コーフンしてたんじゃん！」



　僕が熱くなって、うつむくしかなかった。

　黒石さんも、小っちゃく空咳をして、しばらく黙った。

　彼女のスマホからは、悲鳴しか聞こえない。



「……レイプだって、しようと思えばできたでしょ。やりたかったくせに」



　そんなことしないって、今さらもう言えるはずもない。したも同然だった。

　ちょうどそのとき、スマホの中の黒石さんも、『せっくすだってしていいから！』と言った。

　黒石さんは、ポチポチとボリュームを下げる。



「とにかく、あんたは二度と逃がさないから」



　早口に言うと、黒石さんはジャージの裾を握った手を股に挟むように押し込む。



「最低なあんたは、これからもあたしを脅迫しておもちゃにするんだ。周りには優等生の顔をして、あたしには最低なイタズラをして。イジメて、泣かせて、いちいちそれを撮影して、次も脅して言うことを聞かせるの。それがあんたとあたしの関係。あんたっていう人間の本当の顔を、あたしにだけ見せんの」



　地獄を何度も再現する。

　僕を苦しめるために、黒石さんも自分の体を犠牲にする覚悟なんだ。

　そんなこと……そんなにも、僕を憎んでいるなんて。



「はぁ……」



　黒石さんは、ジャージがぴんと張るくらいお股に挟んだ手を締めつけ、ため息を漏らす。

　それがなんだか、妙に色っぽく感じて、僕は慌てて目を逸らす。



「あたしをこんな女にしたこと、忘れるなんて許さないから。一生そばにいて、二度と逃がさない。今度こそ……あたしにしたことの責任、一生かけて償わせてやる。絶対に」



　黒石さんは、チラリと僕を振り返る。目元がうっすら赤くなり、少し潤んでもいた。



「もしもまた裏切ったら、絶対にもう許さない。警察に行ってこの映像を見せる。ネットにもバラまく。あたしがあんたのおもちゃだって、世界中の人に知ってもらう」



　そんなこと、黒石さんの名誉のためにも絶対にさせるわけにいかない。

　でもそのためには、僕は一生悪人を続けて、彼女からは許しも仲直りも得られないってこと？

　こんな罰があるなんて、想像もしなかった。だけど彼女の望みが反省でも仲直りでもなく、永遠に僕が罪悪感に苦しむことだとしたら、これ以上の罰はない。

　僕は自分の膝を握りしめる。

　頭のいい彼女が、他人のためなら体を投げ打つこともできる彼女が、誰かに深い恨みを持てばこのくらいはする。壮絶な覚悟だってするんだ。

　本当なら、彼女の真っ直ぐさはたくさんの人の助けになれたのに、僕のせいでこんな形になってしまうなんて。

　クラス委員長として、僕はなんて無力なんだろう。それがくやしくてしかたない。



「ん、はぁ……こんな恥ずかしいとこ、知らない人たちに見られるなんて……絶対ムリ……脅されたら、従うしかない……」



　気を張って疲れたのか、黒石さんもずるずると跳び箱に背を擦りながらぺたんとお尻を落とす。そして、ジャージから覗く水着みたいなユニフォームの股間を、裾を伸ばして太ももで挟む。そして「んんっ」て苦しそうにうめいてから言う。



「出てって」



　下唇を噛むようにしながら、黒石さんは声を震わせる。



「出てって。今日はもう限界。早く出て」

「でも、黒石さんこそ部活は……」

「いいから出てって。あたしを一人にして！」



　僕は「……わかった」と言って体育倉庫をトボトボ出る。



『あぁ、島牧くん、もっとしてっ。私、ちゃんとおもちゃやれるから、これからも私で楽しんでぇ！』



　扉を閉める寸前、なぜかボリュームの上がった黒石さんのスマホから彼女の悲痛な声が響く。

　僕は体育館を出てから、くやしくて、悲しくて、その場でうずくまり声を殺して泣いた。







「え？　いや……それって、実質的にアナル仲直りしてない？」



　その日の帰宅後、お嫁さん活動をしに家に来ていた美玖が、ベッドの上で四つん這いになって僕にアナルを見せながら言った。

　僕が「え？」と問い返すと、彼女も「え？」と、きょとんと目とアナルを丸くする。



　え？

　……どういうこと？
