００１　悪魔が来りて、キャンペーンガール

新連載始めました。よろしくお願いします！

　目の前に扉が現れた。



　外国の寺院みたいな重厚な木製の扉だ。



　それが、僕の部屋のド真ん中に突然現れたのだ。



（な、な、なんだ？　これ？）



　これは流石にビビる。



　お気に入りのアイドルのことをウィキ〇ディアで調べ、彼女の誕生月が自分と同じであることを発見して、ささやかな満足感とともに背後を振り返ると、いつの間にかそれが鎮座していたのだ。



　そりゃービビるに決まってる。



　普通に怖い。



　扉は半開き。ここから見える限り、中は真っ暗で何も見えない。



　僕はスマホを手に取り、恐る恐る扉の方へと歩み寄る。



　そして、スマホのライトを点灯させて、隙間から中を覗き込んだ。



「ど、ど、どうなってんだ、これ？」



　扉の向こう側は六畳ほどの石造りの部屋。



　映画なんかでよく見る地下牢みたいな、そんな雰囲気の部屋だ。



　あわてて扉の裏側を覗き込んでみても、普通に扉の裏が見えるだけ。



「ど〇でもドアみたいなもの？　どこか別の場所に繋がってるってこと？」



　思わず首を捻る僕の耳元に、突然「うーん、おしいけど、ちょっと違うかな」と、鈴の音みたいな女の子の声が響いた。



　慌てて振り返ろうとした途端、ドン！　と背中を押されて、僕はつんのめるように扉の内側へと転がり込む。



「いてて……な、なんだぁ！？」



「にゃはは！　ビックリした？　ねえ、ビックリしたでしょー！」



　慌てて顔を上げると、目の前に胡坐あぐらを掻くような態勢で、ふわふわと浮かんでいる小柄な女の子の姿があった。



「ひっ！　な、な、な、な、え、うぁ！」



　これには流石に驚いた。



　僕はひっくり返された虫みたいに足をばたつかせて、必死に後ずさる。



「ちょっとぉ！　そんなに怖がらなくてもいいじゃん」



「な、なに、なんなの！？　なんで浮いてんの！？　っていうか、だ、誰だよ、君！」



「はいはい、別になんにもしないから落ち着きなって、ね！　はい、じゃー深呼吸しよぉー。　ハイ！　吸ってー！　吐いてー」



　僕は言われるがままに深く息を吸いこみ、それを吐き出す。



　うん、深呼吸は偉大だ。



　ちょっと落ち着いたような気がした。



「落ち着いた？」



「う、うん、たぶん」



　あらためて見てみると、彼女はかなりの美少女である。



　見た目でいえば、中学生か高校の一年生ぐらいだろうか？



　童顔で可愛らしい顔立ちにカラーコンタクトだろうか？　赤い瞳と、燃えるような赤い巻き毛のショートカット。



　こめかみのあたりからは二本のねじれた角が生えていて、ニカッと笑った口元からは、牙みたいな八重歯が覗いている。



　服装は、胸元と股間をわずかに覆っているだけの際どいボンデージ。（但し、胸はつつましい）



　ステレオタイプなサキュバスのコスプレを想像してもらえば、たぶん大きく外れたものにはならないはずだ。



「それで、えーと、君は……誰？」



　僕のその問いかけに、彼女は少し考えるような素振りを見せたかと思うと顎に指を当てて、こう言った。



「強いて言うならぁ、キャンギャルかなぁ？」



「きゃん……ぎゃ、る？」



「そう、キャンペーンガール」



　あまりにも予想外なその答えに、この時僕はかなり変な顔をしていたと思う。



　そりゃそうでしょ。だって意味分かんないもの。



　そんな僕の様子などお構いなしに、彼女は満面に笑みを浮かべて、どこから取り出したのか派手にクラッカーを鳴らしながら、声を上げた。



「悪魔の応援キャンペーン！　ご当選、おめでとーございま――――す！」



「あ、悪魔？」



「そう、悪魔」



「お、おーえん……」



「キャンペーンね」



　目を白黒させる僕に顔を突きつけて、その少女はニッと口角を上げた。



「ぼ、ぼ、ぼ、ぼ、僕！　そ、そんなの応募してないっ！」



　すると、彼女は僕の目の前で人差し指を立てて、「チッ、チッ、チッ」と舌を鳴らす。



　ちょっとウザい。でもかわいい。悔しいけどかわいい。



「応募とか、そんなんじゃなくてぇー。魔界創立一万年記念ってことで、こっちでリストアップした才能のある人間を無条件に応援しようって、そういうキャンペーンなのー！」



「はい？　才能のある人間？　僕が？」



「そうだよぉ。自分で気付いてないかもしれないけど、何十万人という候補者の中で、君は断トツの才能の持ち主だったんだから！」



「そ……そうなの？　えへへ、そうなんだ」



「そうだよー。君にはとびっきりの悪・人・の才能がある！」



「……いや、僕、悪人じゃないから」



　思わず素に戻ってしまった。



　見当違いにもほどがある。こう見えても僕は、コンビニで一円単位のおつりを募金箱に入れる程度には善人なのだ。



「今はまあ、そうかもねー。でもねでもね！　才能は本当にずば抜けてんの。そんじょそこらの詐欺師や殺人鬼じゃ、束になっても叶わないぐらいの悪の才能だよ！」



「けなされてんの？　僕」



「違うよー！　大絶賛だよー！」



　彼女はブンブンと首を振る。



「つまりね、こういうこと！　世の中に悪がはびこればはびこるほどぉ、アタシたち悪魔の力が強くなるから、魔界の総力を挙げて才能のある人物を応援していこうってわけ」



「で、それが僕だと」



　コクリと頷く自称キャンギャル。



　ここまでくれば流石に僕だって気付く。



　こんなのに騙される訳がない。



「あ、わかっちゃった。わかっちゃったよ。ドッ〇リでしょ、これ。素人騙すヤツだ。カメラどこ？　君、タレントさんでしょ？　こんなかわいい悪魔なんているわけないもんね」



「違うよー！　ホントに悪魔なんだって！　可愛いくっても、ホントに悪魔なんだってばー！」



「可愛いのとこは否定しないんだ……。だってさ、君、ちっとも悪魔っぽくないし」



　すると、彼女は傷ついたような顔をした。



「ホントに悪魔デビ！　悪魔デビよ！」



「雑！？　キャラ付け雑っ！　語尾にデビってつければ、悪魔っぽい訳じゃないからね！」



「と・に・か・く！　君が悪事を尽くせば尽くすほど、悪魔が天使たちに対抗できる力が強くなるんデビ！」



「えー……。信じる訳じゃないけどさ。それがホントだったらマズいんじゃないの？」



「なにがデビ？」



「だってさー、応援するから悪いことしろって訳でしょ？」



「違うデビ！　別に無理に悪いことしろって訳じゃないデビ。君は欲望のままに振舞うだけで良いデビよ。別にイイことしたって、とがめたりしないデビよ？」



　意地になっているのか、引っ込みが付かなくなったのか、彼女は頑なに語尾にデビを付ける。



　まあ、これ以上からかうのも可哀そうなので、そこには特に触れずにおくことにした。



「でも、そういうのってさ。魂とられたり、最後は皮肉な結果になって自滅したりとかするんじゃないの？」



　ボク知ってるよ。



　漫画やショートショートじゃ、最後は悲惨な結果に終わるんだ。



「あーないない。それって天使どもが流したでたらめデビ」



「でたらめ？」



「そうそう。勧善懲悪ってやつデビ。要は良いことしましょうキャンペーン。やってることは天使も悪魔も同じデビよ。そもそも善が正しくて悪が間違ってるって、誰が決めたんデビ？」



「いや……だって、そりゃそうでしょ？」



「違うってば！　ホントはリバーシの黒と白みたいなものなんデビ。今は天使たちの勢力が強いから、善が正しいってことになってるだけだから……デビ」



「えーっと、悪が蔓延はびこれば、悪の方が正しいって言われるようになるってこと？」



「そういうことデビ。勝てば官軍。悪が大勢を占めれば、悪こそ正義デビ。で、君はものすごく巨大な悪をその胸のうちに秘めているデビ。将来それは抑えがきかなくなるけど、このままじゃ何の力も無いせいでタダの小悪党になって、刑務所と娑婆を行き来しながら一生を終える運命デビ」



　何を言ってるのかよく分からない。



　こう見えても僕は成績も悪くないし、模試だって志望校はＡ判定。一応真面目な生徒の内の一人だ。



　運動音痴で小太りで背が低いってのは、今はマイナスだけど、お母さんは大人になったらそんなの関係ないって言ってたし。



「とにかく、お断り！」



「そう言わずに、まずはお試しで一ヶ月だけ！　遊園地の割引券とか、洗剤もつけるデビ！」



「新聞の勧誘か！」



　この時には、僕は彼女との他愛ないやり取りがちょっと楽しくなってしまっていた。



　だってしょうがないじゃん。



　こんなに女の子と話をしたことなんてないんだから。



「まあいいや、で、どんな力がもらえんの？」



「お！　その気になったデビか？」



「話を聞くだけだよ」



「ふっふーん、聞いて驚けデビ！　なんと！　この部屋をプレゼントするデビ！」



「は？　この部屋？」



　彼女は扉の向こう側を指さした。



　こんな陰気くさくて狭い石造りの部屋を貰ってどうしろと。



　倉庫代わりにつかえってことか？　



　僕は思いのほかしょぼい話に呆れた。



　ところが彼女は自信満々に胸を張る。



「正確には、この部屋を作り出す能力デビ！」



「……微妙」



「まあまあ、最後まで聞いて欲しいデビ！」



　そのあとに続いた彼女の説明はかなり長かった。正直うんざりするほどに長かった。



　面倒なので、簡潔にまとめると次の通り。



　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　１、この扉はどこにでも呼び出せます。



　２、この扉は所有者と、所有者が許可した者にしか見えません。



　３、部屋を削除すると中の物も消滅するのでご注意ください。



　４、一度足を踏み入れた人は、

　　　所有者の許可なく外に出ることは出来ません。



　５、レベルが上がれば、能力がグレードアップします。



　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



「使い方は君次第。物置にするもよし、隠れ家にするもよし。ペナルティはなーんにもなし。悪い話じゃないでしょ？　えーと、たしか君、名前は……」



「木島文雄きじまふみお」



「うん、じゃあ、フミフミね」



「なんだ、その足蹴にされそうな呼び名！」



「いいじゃん！　とにかく能力は使えるようにしとくから！　じゃーねー……デビ」



　彼女はそう言って、現れた時と同じようにいきなり消えた。

お読みいただいてありがとうございます。

まだ第一話ですが、ここから面白くできるように頑張りますので、期待値こみでブックマークしていただけるととても嬉しいです。

もちろん、ポイントなんかいれていただけると大喜びです！

よろしくお願いします！

