↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18監禁王 作者：マサイ
第一章

<< 前へ次へ >>
2/192
００２　僕が悪堕ちする日

　あれから三日が経った。



　最初は微妙だと思っていた『部屋を創りだす能力』だけれど、いざ使い始めると、とんでもなく便利な能力だということが分かってきた。



　この能力、『物を運ぶ』ということにかけては、ものすごい力を発揮するのだ。



　例えば、教科書を部屋の中に放りこんで登校し、学校で扉を呼び出せば、手ぶらで出かけることが出来る。



　扉は、本当に僕以外の誰にも見えないみたい。



　だから、部屋に入るところさえ見られなければ、何も問題ない。



　これまで昼休みはどうにも教室に居づらくて、寝たふりをしたり、トイレに籠ったりしていたのだけれど、これがあれば中でのんびり昼寝なんかもできちゃったりする。



　もっと有効活用するなら、そうだな……。



　たとえば友達同士で旅行する時、みんなにこの中に居て貰って、僕が現地で扉を呼び出せば、旅行代金は一人分で済むだろう。



　問題は一緒に旅行できるような友達がいないことだけど。



（将来、運送屋さんとか始めちゃってもいいかも。大成功間違いなしでしょ、これ）



　ある日の昼休み。



　僕がそんなことを考えながら席を立とうとすると――。



「おい！」



　いわゆるスクールカースト上位グループの連中が、いつのまにか僕の机の回りを取り囲んでいた。



「な、なに？」



「木島ぁ！　おまえさぁ、自分の立場分かってんの？」



　そう言いながら、顔を突きつけて来たのは粕谷くん。



　サッカー部のエースで、いわゆるイケメン。



　噂によると喧嘩もムチャクチャ強いらしくて、他校の不良たちも一目置く存在なのだとか。



　その上、話もおもしろくて、クラスの中心人物で人気者。



　どう考えても僕なんかとは接点もないし実際、去年から同じクラスだけど、一度も話なんてしたこともない。



「ご、ごめんなさい！」



　訳が分からないけれど、僕はとりあえず謝る。



　だって怖いし。



　すると、粕谷君の背後にいた頭の弱そうな黒ギャル――藤原さんが、彼の肩越しにからかうような口調でこう言った。



「あはは、聞いたよー。あんた、真咲に告白したんだってぇ？」



「え、えっ！？　な、な、なんで！　なんでそれを！」



「あはは！　焦りすぎ、チョーウケる」



　見たまんまの頭の悪そうな口調で藤原さんが笑い声を上げると、彼女の隣にいた黒沢さんが、ブレザーのポケットから何かを取り出した。



　黒沢さんは粕谷くんの彼女だ。



　ティーンズ誌の読者モデルをやってるというだけあって、すらりとした八頭身で、ビックリするぐらい顔が小さい。



　背中までのサラサラの黒髪と、少しつり目勝ちな目のせいもあって、クールビューティという形容がしっくりくる。



　言うまでもないことかもしれないけれど、もちろん彼女と話なんてしたこともない。



「アンタさぁ、これ見覚えあんでしょ？」



　彼女が僕の目の前につきつけてきたのは封筒。



　見覚えのある水色の封筒だった。



「ほんと、何勘違いしたのか知らないけどさ。身の程知らずもいい加減にしなさいよね。アンタみたいなのに告白されて真咲、気持ち悪いって怯えてんじゃないのさ」



　彼女が手にしている封筒。



　それは数日前に僕が、ある女の子に手渡したラブレターだった。



　その子の名前は羽田真咲。



　おっとりとして、丸顔がとってもかわいくて、僕なんかにも優しくしてくれる数少ない女の子だ。



　図書委員の当番が一緒になった時には、僕のくだらない冗談にも楽しげに笑ってくれる。本当にいい子なのだ。



（そういえば、真咲ちゃん、黒沢さんとは小学校からの友達だって言ってたっけ……）



　見れば、黒沢さんの背後に真咲ちゃんの姿が見える。



　彼女はどこか申し訳なさげな顔をしてこっちを見ていたが、僕と目が合うと怯えるように黒沢さんの背に隠れてしまった。



「木島ちゃん、ほんと面白過ぎ。『幸せにしますから』って、もう三段飛ばしでプロポーズじゃん」



　お調子者のロン毛――立岡くんがそういって笑うと、皆が一斉にげらげらと声を上げて笑う。



「ま、まさか。よ、読んだの？」



「ん？　ああ、みんなでな。もう最高～。木島ちゃん、ほんっとセンスあるわぁ、笑いの」



　立岡くんがそう言って腹を抱えるような素振りを見せると、黒沢さんが髪を掻き上げて、彼を睨みつけた。



「なーにがセンスよ。ばっかじゃないの。とにかく！　そこのキモ男！　アンタもう二度と真咲に近づかないで、話しかけないで、息しないで！　いいわね、わかった？」



　いや、「息しないで」は、ムチャクチャだと思いますけど。



　だが、もちろん言い返すことなどできる訳も無い。



　そんな勇気ある訳が無い。



「わ、わ、わかったから！　それ、返してよ！」



　僕が、黒沢さんの手にしているラブレターの方へ必死に手を伸ばすと、



「ちょっ！　触んないでよ！　気持ち悪い！」



　黒沢さんが、悲鳴染みた声を上げる。



　途端に僕の頬に激しい衝撃が走って、椅子から転げ落ちるように吹っ飛ばされた。



「てめぇ何、美鈴に手ぇ出してんだよ。ぶっ殺すぞ！」



　粕谷くんが僕を殴りつけたのだ。



「え、違っ……そ、そうじゃなくて、僕はただ手紙を」



「うっせぇ！　口答えしてんじゃねーぞ！」



　床の上に倒れ込んだままの僕を、粕谷くんが足蹴にすると、他の連中も面白がって踏みつけてくる。



「い、痛い！　やめて！　やめてよ！」



　僕が頭を抱えながら、そう声を上げると、



「うはっ、何コイツ、よっわー！」



「ちょっとぐらい抵抗しろよ、おもしろくねーだろ」



　頭上から、楽しげに笑う連中の声が降ってくる



　悔しいけど、痛いし、怖い。



　しばらくじっと耐えていると、粕谷くんがしゃがみこんで、僕の方へと顔を突きつけてきた。



「なあ、おい、やめて欲しいか？」



「う、う、うん」



「じゃあさ、誠意みせてみろよ。そうだなぁ、土下座でもしてもらおうか」



「……え？」



「土下座だよ、土下座！　僕みたいなウジ虫が迷惑をかけてすみませんでしたってよ」



　僕が一体、何したというのだろう。



　僕は一体、何に謝らなきゃいけないんだろう。



　救いを求めるように周囲を見回すと、クラスメイトの大半がニヤニヤと楽しそうな顔でこっちを見ている。



　僕は腹立たしさと怖さで身を震わせながら、身を起こして正座する。



　周りを取り囲んでいる連中の期待に満ちた視線。



　黒沢さんの冷たい視線。



　それを感じながら、僕は床に手をついて頭を下げた。



「ぼ、僕みたいなウ、ウジ虫が……すみませんでした。ゆるして……ください」



　途端に、



「うわーダセェ！　木島ちゃん、ホントダセェなぁ！　ぎゃははは」



　立岡くんが弾けるように大声を上げて笑い始めると、そこら中からクスクスと笑い声が響き始める。



　僕は悔しさと情けなさに目が潤むのを感じながら、ギュッと唇を噛み締めた。



　そして、顔を上げようとしたその瞬間――



「これに懲りたら、二度と真咲に近づくんじゃないわよ！」



「う、うぅ……」



　黒沢さんが僕の頭を足蹴にして、グリグリと踏みにじったのだ。





　――その日、僕は午後の授業を早退した。





　唇を噛み締めながら、足早に家へと向かって歩みを進める。



　今頃連中は、クラスメイトの皆は、僕のことを笑っているのだろう。



　情けないヤツ、くだらないヤツ、気持ち悪いヤツ。



　声高に僕のことを罵りながら皆が笑う顔を想像して、声を上げて叫び出しそうになる。



　胸の内がドスぐろい感情で満たされていく。



　コールタールのようなドロドロした感情だ。



　良いよ。笑いたければ笑えばいい。



　今までならば、泣き寝入りするしかないはずだった。



　だが、今の僕には力があるのだ。



「……後悔させてやるからな」



　僕は、あの悪魔の少女が言っていた言葉を思い浮かべる。



『善が正しくて、悪が間違ってるって、誰が決めたんデビ？』



　これから僕がやろうとしていることは、間違いなく悪だろう。



　でも、今の僕には正しいことだとしか思えない。



　翌日、教室前の廊下にあの部屋を作り出し、僕は扉の隙間から廊下を見張る。



　当然、扉の存在に気付くものはいない。



　そして、



「……黒沢美鈴、まずはきみからだよ」



　登校してきた彼女が前を通ったその瞬間、僕は扉を開けて彼女に飛びつき、力任せに部屋の中へと引き摺りこんだ。

引き続き、お読みいただいてありがとうございます！

さて、監禁スタートです。

もしよろしければブクマしていただければ、とてもうれしいです。

励みになります！



それでは次話もよろしくお願いします！

