↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
12/72
囚われの乙女

余裕が有ったので投稿しました。

色々な作品をオススメされましたがヴィーナスブラッドとかいうのを頼んでみる事にしました。

感想欄の方々、オススメ情報に感謝します。

神秘的に輝く月の妖光ようこうが城の窓から降り注ぐ。

その神々しい明かりは城の一室にてスヤスヤと眠り続ける美女の髪をキラキラと色めき立たせる。

サラサラと絹のように滑らかで美しい黄金の髪はシーツの上で夜空に浮かぶ天の河のように綺麗だった。

口元からはスゥー、スゥー、と上品な息遣いが聞こえており美女の可憐さと美貌を更に引き立たせる。



「んっ……」



不意にベッドで眠っている美女の口から可愛らしい声が漏れる。

戦士として鍛え抜かれた彼女の肉体と五感が少しばかり離れた場所で魔力を感じ取ったからだ。



一流の戦士として修羅場を潜り抜けてきた彼女は常に警戒を緩めず様々な暗殺や不意打ちを退けてきたのである。

グッスリと眠り続けた戦女神は心地良い月明かりに照らされる中、その美しい瞼まぶたを開き目覚めた。



「ふあぁっ……私は、一体っ……？」



小さく欠伸あくびをする彼女は周囲の空間を見渡していく。

人間界の野営地や天幕の中ではない事は確かだと理解する戦乙女はクラクラする頭を両手で押さえながら何が起きたのか思い出そうと記憶の糸を手繰る。



確か自分はミッドガルドの森にて軍議の後に剣と格闘技の鍛錬をしていたハズなのだと思い出す。

その後、己の姉とも呼べる美貌の女神アイシャが無事な姿で目の前に現れてからの記憶が曖昧なのだ。



「……っ、そうだわっ、アイシャ様は一体どこへっ……っ!」



戦場にて数多の敵を蹴散らし最強と恐れられた戦乙女の第六感が不安と危険を告げる。

長い人生において強敵との戦いで培われた戦士の勘はもはや未来予知といっても過言ではない程によく働く。

彼女自身もその危機察知能力に助けられた事が何度もあるので己の勘を馬鹿に出来ないのだ。

だからこそ現在、とてつもなく悪い予感がする事に強い不安と焦りを覚えてしまう。



「とりあえず、ここがどこなのかを調べないと……」



そう呟いて立ち上がろうとする女神はひとまず鎧と愛剣レーヴァテインが失われていない事にホッと安堵するのだが、即座に戦士としての勘を働かせ気を引き締める。

その碧眼の美しい瞳で窓の外を見る彼女はやはり自分の知らない場所であると再確認し警戒するのだ。

だが、最強の戦女神が今まさに部屋を出て行こうとした時だった。



――コンコンッ！



突如、部屋の向こう側からドアをノックする音が響く。

剣を構える戦女神はいつでも相手を斬り伏せられるよう油断する事なく神経を研ぎ澄ませる。

緊張と不安が織り交ざる中、最大限まで警戒心を上げる彼女は臆すること無く返事を返す。



「ゆっくりと部屋へ入りなさいっ！　妙なマネはしない事ですっ！」



張り詰めた声が周囲の空間に木霊こだまする。

愛剣レーヴァテインを持ちながら最強の実力を持つ戦乙女はどれだけ強い敵であっても自分の力ならば斬り伏せる事は容易いだろうという自信があった。

だが、そんな彼女の不安を他所に扉の向こうからは聞き覚えのある声が響く。



「安心なさいセフィリア。　うふふっ、ワタクシですわよ」



「――っ！」



再び驚愕に顔を染める戦女神ことセフィリア。

自分がどこに居るのか、森の中でどうなったのかと聞きたい事は色々あるセフィリアだが、敬愛してやまない姉のような存在に剣を向けたまま話すのは失礼なので剣を収める。



もっとも、神界においては神格や地位が人間界よりも重視される傾向にありセフィリアでなくともアイシャに無礼を働く者は居ないだろう。

主神に次ぐ地位というのは人間界でいう宰相さいしょうのような存在であり伊達だてではないのだ。



「あ、アイシャ様っ！　ここは一体っ……それと森の中で私はどうしたのですかっ……？」



セフィリアの疑問はもっともだろう。

しかし、敬愛する女神の背後からは禍々しい魔族特有の魔力を纏わせた男が入って来る。

その男は見る者に不快感を感じさせるような視線を向けたまま口元をイヤらしく吊り上げていた。



「その質問には俺様が答えてやるから喚くな。　アイシャは下がってろ」



「はい、ルファス様。　んふふっ、お約束通りご褒美をたっぷりくださいませ♪」



「アイシャ様っ、この男は一体っ！」



うっとりと頬を赤らめ恋する乙女のように魔族を見つめるアイシャの姿にセフィリアは困惑する。

神族ならば一目で魔族だと見分けられる相手を前にしてヴァナヘイムの軍師ともあろう女神が従者のように頭を下げているのだ。



戦士としての勘がこの上なく不吉な予感を感じている中、目の前の「ルファス」と名乗る魔族はまるでアイシャを所有物であるかのように抱き寄せている。

アイシャのほうも嫌がる素振りを見せず、それどころか飼い主に甘えるペットのように甘い表情を浮かべて抱き締め返しているのだ。

最強の戦女神の顔に一筋の嫌な汗が垂れる。



「ルファスとか言いましたね、アイシャ様はどうしたのですかっ！　それと何故このような場所に私が居るのですかっ！　嘘偽りは許しませんよっ！」



嫌な予感を頭から振り払うように目の前の魔族に対して高圧的に言い放つセフィリア。

そうでもしなければ流石の戦女神も気が触れそうなのだ。

だが、そんなセフィリアを見据えるアイシャは信じられない言葉を口にする。



「もうっ、いけませんわよセフィリア。　ルファス様はこれからワタクシ達をペットとして飼ってくださるご主人様なのよ？　ワタクシの躾が足りなかったようですわルファス様」



「フンッ、最初はこんなものだろう。　徐々に躾をすれば良いだけだ」



「あ、アイシャ様っ！！」



常に気高く公明正大で知られるアイシャが他者に、それも魔族に対して「ご主人様」と呼んだのだ。

セフィリアが知る限り、アイシャに敬称で呼ばれるような者はヴァナヘイムの主神であるオーディンくらいであり事態の異常さが嫌でも理解できてしまう。



「ま、魔族を主人って……あ、アイシャ様は一体どうなさったのですかっ!?」



「お馬鹿なセフィリア様でも分かるように説明するとな……アイシャは俺のペットとして飼育される性奴隷になったのだよ。　ふははははっ、面白いだろう？」



「――っ！」



勝利を確信したかのような男の台詞に言葉を失ってしまうセフィリアは射殺いころさんばかりに殺気を放ちながら睨みつける。

無意識の内に腰の鞘から剣を引き抜こうとするセフィリアは即座に目の前の魔族の首を刎ねてやろうと決意するのだが、アイシャが魔術的な洗脳を施されている可能性もあると判断し冷静に努める。

殺すのはいつでも出来るがアイシャが元通りにならなければ元も子もないと考え沸騰しそうになる頭を理性で抑えつけた。



「あ、アイシャ様を今すぐ元に戻しなさいっ！！　今すぐアイシャ様への洗脳を解除するなら、魔族でも命だけは助けて上げましょう」



「と言ってるがアイシャはどうしたい？　お望みならばヴァナヘイムに戻っても構わんぞ？　神族の連中に好きなだけ洗脳された痕跡が無いか調べて貰えば良いさ」



一瞬、男の突き放すような台詞にセフィリアのほうが驚いてしまう。

魔術を用いて洗脳されている可能性を考えていたセフィリアとしては、目の前の魔族が自信満々に調べてみろと豪語するとは思ってもいなかったからだ。

何をしようと無駄だと言わんばかりの魔族を見るにつけセフィリアの嫌な予感が高まっていく。

洗脳ではなくアイシャ本人の意思で従っているならばどうしようも無いのだ。



「ヴァナヘイムに戻ってもワタクシを満足させられる殿方なんて居ませんわ。　ワタクシはルファス様に激しいオマンコをして頂くのが一番の幸せでございますぅ……ああんっ、恥ずかしいですわぁ！」



「そ、んな……」



クネクネと身体を揺らしながら恥ずかしそうに悶えるアイシャからは以前のような気高さが感じられない。

男の胸元に顔を埋め幸せそうに悶えるアイシャの姿は自然な仕草であり魔術的な洗脳を施された気配が全くといって良い程に無いのだ。

戦場にて万の軍勢に囲まれようと取り乱す事なく己の信念を貫いてきたセフィリアは生まれて初めて目の前の現実から目を逸らしたくなってしまう。



「くっくっく、アイシャ本人は神界より俺の下で暮らすほうが幸せだそうだ。　愛し合う男女を引き裂こうなど無粋な女神様も居たものだ……くはははははははっ！」



「ぐっ……アイシャ様がこのような真似をする訳が有りませんっ！　どんな卑劣な手を使ったのですっ！」



雑念を頭から振り払うように男を問い質すセフィリア。

その手には既に剣が握られており少しでもふざけた回答であれば即座に斬り殺すと言わんばかりだ。

その様子に魔族の男は心底面白そうな表情を浮かべながらアイシャを見つめる。



「フフフッ、説明してやれアイシャ。　俺の下で一ヶ月の間どうしていたのか知りたいらしいぞ？」



「あんっ、ルファス様がお望みでしたらワタクシは何でも致しますわぁ……うふふっ、ルファス様のご命令なので特別にワタクシのこれまでを教えて上げるわ♪」



「……っ……！」



その様子に以前ミッドガルドで見かけた若い年頃の恋人達を思い出してしまうセフィリア。

若い少女が恋人を見つめていた時の表情や目つきと今のアイシャが被って見えてしまうのだ。

上気した頬を緩ませながら男をうっとりと見つめるアイシャは妹のように可愛がっていたセフィリアを見据えると幸せそうに口を開く。



「簡潔に説明するならばね……ワタクシはもうルファス様が居なければ生きていけない身体にされてしまったのよセフィリア」



「それはどういうっ……」



豊かな乳房を腕で挟むようにモジモジするアイシャの姿は同性のセフィリアから見ても色っぽい姿だ。

美の女神と呼ばれるだけあってアイシャの姿に振る舞い、言葉使いは芸術の域に達している。

そんな美の化身はあらゆる男を虜にするような可憐な仕草で説明を続ける。



「ワタクシは貴方と会った一月前のあの日、ルファス様によって囚われの身となってしまったのよ」



「やはりっ……そこの魔族がっ！」



思わず殺意と怒りを覚えるセフィリアは今すぐにでも目の前の魔族を斬り殺そうと思ったが、今は現状を把握するのが最優先なので警戒心を緩めず話を聞く。

当の魔族は自信満々に構えており自分が殺される心配など全くしていなのだが。



「捕まってからというもの毎日のようにルファス様はワタクシの肉体を蹂躙したわぁ……ああんっ、思い出すだけで凄いのっ……激しくて、熱くて、太い、最高のオチンポなのよ！」



「あ、アイシャ様っ！　しょ、正気に戻ってくださいっ！」



「毎晩のように許しを乞うワタクシのふしだらなオマンコにぃっ！　聖なる子種を気絶するまで注いでくださって嫌という程にイカされまくったのぉ……毎晩毎晩、本っ当に凄かったのよっ！」



「も、もう言わないでくださいっ！　ああぁっ、どうしてアイシャ様がこんな風にっ!?」



ヴァナヘイムに住む多くの女神から憧れの的として見られ男神や人間達からも熱い眼差しと尊敬の念を向けられていたアイシャの変貌ぶりはセフィリアにとっては悪夢だった。

スレンダードレスの生地を押し上げる豊満な乳房を揉みしだきながら今にも自慰を始めそうなアイシャは陵辱の記憶を思い出し恍惚とした表情を浮かべる。



「フッ、妹のように可愛がっていたセフィリアを裏切った理由も説明してやったらどうだ？」



「ああんっ、ルファス様ったら……分かってるクセに意地悪ですぅ。　ルファス様が好きなだけオチンポでワタクシをハメハメしてくださると仰ったからじゃないですかぁ！」



「い、一体どういう意味ですかアイシャ様っ！　この男に何を吹き込まれたのですかっ!?」



性知識に乏しい初心な戦女神にはアイシャの言う事が何となくしか分からない。

だが、それが途轍もなく大きな問題だという事くらいは察知していた。

この時セフィリアは生まれて初めて他者に対して恐怖を覚えてしまう。

敵である魔族や魔物ではなく、味方としてお互いを支え合ってきた美の女神に対してだ。



「そう焦らないでセフィリア、こうなったのも全ては貴方自身のせいなのよ？」



「どういう、意味……ですか……？」



意味不明なアイシャの言葉に今度こそセフィリアの頭は混乱してしまう。

当のセフィリア自信には一切身に覚えが無いのだから当然だろう。

訳の分からないセフィリアは悪戯をした子供を叱るような目つきで自分を見つめるアイシャに困惑する。



「折角ルファス様が苦労して占領した人間界の領地を貴女が次々と解放していたでしょう？　そのせいでルファス様は軍議や各方面への支援などで休む暇もないほど忙しかったの……」



「なっ!?　そ、それは私の使命ではありませんかっ！　魔族を撃退しているのだから喜ぶべき事ですっ！！」



ヴァナヘイムの軍師としてミッドガルドを守護していた女神の言葉とは思えないアイシャの発言にセフィリアは声を荒げてしまう。

一流の戦士として戦場を駆け抜けてきたセフィリアにはアイシャが洗脳を施されていないのが分かってしまうがそれが更に彼女の絶望感を煽る。



「忙しいルファス様はそれまで毎晩のようにワタクシに激しいオマンコをしてくださっていたのに、ワタクシを可愛がってくださる時間が無くなってしまったのよ」



「あ、アイシャ……様……？」



「でも貴方を捕らえればルファス様も時間が空くでしょう？　うふふっ、貴方を捕らえて時間が出来ればワタクシを気絶するまで犯してくださると約束してくださったのよ♪」



「……う、そ……嘘、ですよね？　あの気高く優しいアイシャ様がま、魔族なんかに……」



セフィリアの目の前にて強く気高いアイシャの理想像が粉々に砕けていく。

神界ヴァナヘイムにおいて軍を纏め上げる事実上の最高指導者が自分を裏切ったのだ。

それも己の肉欲を満たす為という身勝手な理由で。

セフィリアにとってどれ程のショックだったかは言うまでも無いだろう。



「くくくっ、諦めの悪い馬鹿女だな。　アイシャ、お前の汚らしいオマンコを晒してどれだけ調教されたのかを見せてやれっ！」



「はい、ルファス様♪　はあぁんっ、セフィリアもワタクシの淫乱おまんこをたっぷり御覧なさいっ！」



「お、おやめくださいっ……じょ、女性の神聖な場所を人前で、それも魔族の男などに……っ！」



呆気に取られるセフィリアを前に男の命令を受けたアイシャはドレスを脱いでその美しい裸体を晒す。

ぶるんっ、と大きな乳房を揺らしながら肉付きの良い尻肉と太腿を堂々と見せつけるアイシャの姿は美の化身と呼ぶに相応しい。



瑞々しい肢体にくびれた腰、男を虜にするような純白の肌を惜しげも無く晒すその姿は傾国の美女と呼んでも差し支えのない美しさであり、その身体からはむせ返るような色気が溢れている。

この美貌にどれだけの男が憧れ夢想したのだろうかと同じ女であるセフィリアは思ってしまう。



「ワタクシの淫乱おまんこがっ、ルファス様に見られて疼いちゃうぅ……ああっ、セフィリアにも、イヤらしい姿を見られてるぅううぅぅっ！！」



「あ、アイシャ様っ！　そこの魔族っ、今すぐにこの卑猥なマネを止めさせなさいっ！　さもなくば即座に首を刎ねて貴方を殺しますっ！！」



「俺はおまんこを見せてやれと言っただけだ。　ククッ、ここまで興奮してしまうのはアイシャ本人が淫乱だからだろう？」



ぬけぬけとイヤらしい笑みを浮かべながら悶えるアイシャを見つめる目の前の男に対し、遂にセフィリアの我慢も限界だった。

この魔族を粛清してから神界でアイシャを治療するしか無いと判断した最強の戦乙女は右手に力を込めながら男の首を見据えて斬撃を放つ。



――キィンッ！



その瞬間、セフィリアは神速の剣捌けんさばきで男の首を斬り落とす―――ハズだったのだが。



「――なっ！」



「ふふふっ、どうしたんだセフィリア？　何か面白いものでも見つけたのかぁ？」



渾身の一撃ともいえる己の剣技を受けたというのにイヤらしい笑みを浮かべる魔族は傷一つ負っていない。

立ち振る舞いや覇気の無さを見るにつけ全く強者のオーラを放っていない目の前の男がいとも容易く己の攻撃を防いだのはセフィリアにとっても意外だった。

何かの偶然かと判断したセフィリアは斬撃の手を緩めず更なる追撃を加えていく、



――シュパァッ！キィンッ！スパァッ！



「くはははははっ！　いくら頑張っても無駄だセフィリアよ」



「はぁっ！　てぃっ！　ふぅっ！」



魔族の言葉など聞くだけ時間の無駄だとばかりに全力で男を斬りつけるセフィリアは数分間にわたって休まず男を斬りつけ続けるが一向に通じる気配は無い。

遂に息を切らしてしまうセフィリアはハァ、ハァと苦しげに男を睨みつける。

今までの経験上自分の攻撃が通じない相手など居なかったのだからセフィリアとしては当然の反応だろう。



「ふっふっふ、もう終わりなのか？　アイシャも可愛い妹分だからといって甘やかしたようだな。　男に対する礼儀や媚び方というものを教えていないとは……躾がなっていないぞ」



「はあっ、はあっ、何故っ……ハァハァ、私の剣が……それに、魔力も……」



「はあぁんっ、申し訳ございません、あふぅうぅ……ワタクシの、教育不足でぇ……ああんっ！」



苦しそうに息を吐くセフィリアと股ぐらを指で擦りながら自慰に耽ふけるアイシャは同じ様に美貌を歪ませながら魔族の男を見つめる。

片や憎しみ、片や恋慕と申し訳なさという正反対の視線だが魔将は面白そうに笑っていた。



「くっくっく、魔力が出ないのが不思議か？　アイシャならば分かるかも知れんぞ？」



「はぁ、はぁ……アイ、シャ様……」



魔将の言葉を聞きアイシャを見つめるセフィリアは夢中になって己の性器を弄る彼女の姿に目を背けてしまう。

自身が良く知る神々しいアイシャの威厳と気高さが全く感じられないのだ。

そんな中、アイシャは自らの主人となった男の言葉に反応する。



「はぁ、はぁ、はあぁん……おまんこを包む下着を、御覧なさい……あんっ、調教されてしまったオマンコがっ、気持ちいぃいいぃぃっ！」



「――ぐっ！」



アイシャの「おまんこ」という卑猥な言葉に反応するのは嫌だが事態が事態なので躊躇している余裕が無いセフィリアは即座に己の戦装束を緩めて股間を見る。

すると、セフィリアは己の秘部に黒く艶めかしい下着が装着されている事に気づく。

明らかに男を誘うための形状であり、当然ながらそんな下着を穿いた覚えは無かった。



「ソイツはお前のオマンコを守る為の貞操帯だ。　ふふっ、魔封じの檻のようにお前の魔力を吸収する下着なのさ」



「こ、このような破廉恥な下着を私にっ……んっ、な、何これっ！　は、外れないっ!?」



「フフッ、力が足りないのではないか？　魔力が空になってしまえばどんな戦士でも大幅に弱体化するしなぁ？」



イヤらしい笑みを浮かべる魔族の言葉にセフィリアは全力で指先に力を込める。

脱げば女として大事な部分を晒すことになるだろうが、今はそれどころではないのだ。

必死に形相でセフィリアは尻たぶや太腿の付け根に指を挟んで貞操帯を脱ごうとする。

だが―――



「ぐっ、うぅう……だ、駄目ッ、外れない……いくら魔力が無いといっても私ならば……」



引っ張ろうにも引き千切ろうにもセフィリアの陰部を包む艶めかしい貞操帯はビクともしない。

セフィリアが指に力を込める度に貞操帯が大きな尻肉に食い込んで男の目を楽しませる。



当然ながらセフィリアもそのイヤらしい視線に気づいていたが、気にしている余裕など無いのか秘所に食い込んだ貞操帯を顔を真っ赤にして外そうとする。

当の魔族の男はというと、隙だらけのセフィリアに何もせず楽しそうに見ているだけだった。



「ああんっ、もうっ！　どうしてぇ、どうして外れないのよっ！　こ、こんな卑猥な物で私がっ！」



魔力を封じられたセフィリアなど怖くないと言わんばかりの男は数分間にわたって貞操帯を脱ごうとする戦女神の姿をたっぷり楽しんでいるのだが、遂に観念したのか戦女神は指の動きを止める。

セフィリアの股間では尻たぶと秘部に食い込んだ下着が生々しい色気を放っており人前では見せられない光景だった。



「だ、ダメっ……取れない……私の鍛錬と努力がこんな下着一枚でっ……」



「くっ、くっくっく、くはははははははははははっ！」



「何が可笑しいのですかっ！　魔力さえ封じられなければこんな卑猥な下着などっ………」



馬鹿にするように笑う目の前の魔族にセフィリアの頭が沸騰しそうになる。

普段優しくて温厚なセフィリアがここまで感情をあらわにするのは珍しい。

だが、笑いを堪えているのは男だけではなかった。



「プッ、あらあらセフィリアったらもう……ふふっ、必死になっちゃって可愛いわぁ」



「そういうなアイシャ。　実に色っぽくて面白い光景だったじゃないか」



「ふふふっ、ルファス様の魔力が無ければ解除できないと教えて差し上げれば良いのに。　もう、本当に意地悪な御方なんですから」





「なっ！」



笑いを堪えるアイシャの台詞にセフィリアはカァッと顔を真っ赤にして男を睨みつける。

目の前の魔族は絶対に自分が貞操帯を外せないと知っていながら己の痴態を眺めていたのだ。

コケにされた事もそうだが男性に見せられないような姿を無駄に晒してしまった事がセフィリアにとっては猛烈に恥ずかしかった。



「い、今すぐにこの下着を外しなさいっ！！　タダでは済みませんよっ！」



恥ずかしさのあまり顔を真っ赤にしたセフィリアは声を荒げて男を睨みつける。

魔力を封じられた現在のセフィリアでは目の前の魔族には勝ち目が無いのだが、それでも強気の姿勢と気高さは失われていない。

百戦錬磨の戦乙女がこの程度で慌てふためいていては戦場で直ぐに殺されてしまうからだ。



「落ち着きなさいセフィリア、その貞操帯はワタクシが改良した魔道具ですわ。　装着した者の魔力を吸収する代物なのよ……ただし、貞操帯にだけは魔力を込められるけれどね」



「て、貞操帯に……魔力……？」



「ええ、ワタクシ達の体内に溢れる魔力は常時その貞操帯に吸収され続けるの。　ただし、ルファス様の魔力を流し込むと貞操帯が振動してワタクシ達を気持ち良くしてくれるのよ♪」



「――なっ!?」



「因みに、お前の魔力でも可能だ。　自らの意思で貞操帯へ魔力を流し込めば自慰が楽しめるように設計されている」



眼前の魔族とアイシャの台詞に愕然とするセフィリアは顔を引き攣らせてしまう。

アイシャの話が本当ならば魔法を使えないだけではなく、目の前の魔族が魔力を放つだけで女性の一番恥ずかしい部分を思いのままにされるのだ。

たとえ最強の戦士であるセフィリアでも乙女として到底我慢できる話ではない。



「ば、馬鹿な事は止めてくださいっ！　い、今すぐに外しな、ひぃいいんっ!?　あ、あぐっ、ああんっ!?」



突如、麗しき戦乙女の秘めたる女の部分に甘い快感が走る。

勿論目の前にいる銀髪の悪魔が魔力を放ち貞操帯を動かし始めたからである。

最強の戦士は生まれて初めて宿敵である魔族を目の前にして女の反応をしてしまう。



「ひぁあああんっ！　あ、ああっ、そ、そこダメぇええぇぇっ！！　ひゃあぅっ!?」



「まあ、セフィリアったら何時の間にそんなイヤらしい女になったのっ！　この調子なら直ぐにご主人様のペットとして可愛がって頂けるわぁ♪」



「ふふふっ、最強の戦士といってもオマンコだけは普通の女だからなぁ。　臭くて汚いドブ鼠たちを性処理便器として使ってやるんだから感謝しろよ？」



秘所を蝕む快感に悶えるセフィリアに対して、アイシャとルファスは暢気な台詞を吐く。

当のセフィリアはそれどころではないのだが。



「あぁっ、あっあ、ああぁんっ!?　こ、このような辱めを、女性に対してっ……あひぃっ、ひあっ、あッあッあッーーーッ！！」



「女性だと？　ペットなんだから雌の間違いだろう？　お馬鹿なセフィリア様はこれだから困る」



「悶えるセフィリアったら可愛いわぁ……因みに貞操帯は使用する度に装着者の弱い部分を学習して最終的には数十秒で絶頂できるようになるんですのよ」



創造と愛を司る女神だけあって性知識を最大限活用して創造された魔道具は素晴らしいものだと魔将は思わず関心してしまう。

男の肉体も女の肉体も知り尽くしているアイシャだからこそ作成できるアイテムなのだろう。

そんな二人の様子を尻目にセフィリアは生まれて初めての絶頂へ向けて階段を登り始める。



「ひゃああああんっ！　ああっ、そこダメぇぇっ！　んぐぅっ、んふぅッウゥ……ああぁああぁぁっ！」



「我慢なさらず存分にイキなさいセフィリア。　うふふっ、女の喜びは最高に気持ち良いわよぉ」



「んぐぅううっ、ひゃあっ、ああぁああぁぁっ！　だ、ダメぇぇっ！　き、きちゃう、何かがぁ、きちゃうぅ……い、いやあああああぁんっ!?」



その瞬間、美しき戦乙女の股間からはプシャアァッと音を立て愛液とは別の液体が溢れ出してしまう。

黄金色に輝く液体はチョロチョロと可愛らしい音を立ててピンク色の秘部から垂れ落ちていく。

床に尻餅をついているセフィリアの真下にはアンモニア臭漂う水溜まりが作られている。

それを見ていたアイシャは「まあ、セフィリアったら」と呟いてしまうが、銀髪の悪魔はニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべているだけだった。



「はぁ、はぁ、私ぃ……魔族のっ、前でぇ……ハァハァ、こんな、ことぉ……」



「くはははははっ、最強の戦女神様は宿敵の前で小便を漏らす変態なのかぁ？　臭くて堪らんな」



「うふふっ、気にしないでセフィリア。　貴方は初めてなのだから別に恥ずかしがる必要は無いのよ？」



蔑むように笑う目の前の魔族と優しく慰めようとするアイシャを前に、セフィリアは顔を真っ赤にして目を背けてしまう。

尊敬する女神と宿敵、それも男の前で失禁してしまったのだから当然だろう。

わなわなと震えるセフィリアは羞恥のあまり悔し涙を浮かべてしまう。



「くっくっく、確かにアイシャの言う通り初めてだから仕方が無いかも知れんな。　だが、臭いことに関しては否定できんだろうアイシャ？」



「そ、それは……セフィリアが可哀想ですわよルファス様ったら」



「うぅっ……」



否定の言葉を詰まらせるアイシャの反応にセフィリアの乙女の尊厳がズタズタに引き裂かれる。

自分でも臭いと思うのだから他人が嗅いでも臭いのは当然だろう。

挫折を経験した事が無いセフィリアにとって、文字通り人生初の屈辱なのだ。



「さて、と……そろそろ本番といこうか。　アイシャ、アレを用意しろ」



「はい、ルファス様。　うふふっ、意地悪な御方ですこと」



その二人の言葉に戦乙女は嫌な予感を覚える。

戦場にて敵に捕らわれた女がどういう扱いを受けるのか知らないセフィリアではない。

戦場で磨かれた戦士の本能が今すぐ逃げろと告げるのだが、既に逃げようにも逃げられないのだ。



「な、何をっ……？」



「何って、本番をするに決まっているだろう？　お前を犯して処女を奪うんだよ」



「ふ、ふざけるのも大概になさいっ！　オーディン様は決してお許しになりませんよっ！」



主神の名前を持ち出して強気の姿勢を保とうとするセフィリア。

だが、目の前の男にそんな都合など関係無いのだ。

ある意味で主神オーディンよりも上位の存在なのだから。



「アイシャっ！　『魔力拡散薬』と拘束魔法を使えっ！」



「はい、今すぐに。　セフィリアも少しの辛抱だから我慢なさいね？」



そう言って聖母のように暖かい眼差しで微笑むアイシャなのだが、今のセフィリアにとって悪魔のように思えてしまうのだった。

注射器のような物を左手に持ち、右手で魔法を使用する為の魔力を集めるアイシャ。



「い、いやぁ、嫌ですっ！　正気に戻ってくださいアイシャ様っ！　この男の首を刎ねてくださいっ！」



「こら、我侭を言うんじゃありません……戦乙女として戦場で果てる覚悟はお持ちでしょう？　殺されるどころか気持ち良くして頂けるんだから我慢なさい」



「い、嫌ですアイシャ様っ！！　魔族なんかに犯されるぐらいなら死んだ方がマシですっ！」



光の輪によって両手両脚を拘束されたセフィリアはベッドの上にて大きく開脚させられると、オムツを替えてもらう赤ん坊のような姿勢にされてしまう、

肛門に女性器という女にとって最も隠すべき恥ずかしい部分を突き出すように見せ付けているのだからセフィリアとしては堪たまったものではない。



魔力を吸収され大幅に弱体化した今のセフィリアでは拘束を解けないのだ。

ふと、『魔力拡散薬』と呼ばれた液体が入った注射器をセフィリアの首筋に当てるアイシャは淫靡な笑みを浮かべながらチクッと針を刺していく。



「くっくっく、これで貞操帯を外しても魔力は使えないしレーヴァテインの即死技も使用できまい？　お前の汚いマンコを存分に味わわせて貰おうじゃないか」



「あ、アイシャ様……たす、たすけ、て……助けてくださいっ！！」



「うふふっ、それはダ～メ♪　最初は嫌かも知れないけど直ぐに気持ち良くなるから我慢なさいね」



この上なく幸せそうにセフィリアを見つめるアイシャの姿は傍から見れば慈愛溢れる聖女のようだが、今のセフィリアには悪魔に見えてしまう。

近づいてくる魔族の男ルファスは死刑宣告を告げる執行人のように戦乙女を見つめながら口を開く。



「くっくっく、お前が可愛らしくおねだりして主神オーディンを討ち取ると誓うなら優しく犯してやろうじゃないか。　忠誠を誓う性奴隷には優しいのだぞ？　女神といっても犯される直前では怖くて声も出ないようだがな」



「くうっ……だ、誰が貴方のような下賤な魔族に忠誠など……必ず報いを受けさせて上げますっ！！」



男の挑発に乗ってしまう戦乙女は思わず強気な言葉で食って掛かる。

だが、それこそが目の前の魔族の狙いなのだ。



簡単に屈服する女では魔将としても捕まえた甲斐が無い。

女であるセフィリアにはその歪いびつな考えが理解できないだろう。

つい挑発に乗って罵倒してしまったセフィリアは一瞬猛烈に後悔するが、魔族相手に屈服するなど己の誇りと経験が許さないのだ。



「どれどれ、まずは生意気なお前の肉体を素直にさせてやろう」



「……っ……！」



欲望を丸出しにして自分に近づいてくる目の前の魔族に対して、セフィリアは決して屈しないと誓う。

よがり狂ってしまえば男を喜ばせるだけなのだと理解しているからだ。

傍から見れば負け惜しみでしかないが、それでもセフィリアは宣言する。



「私はっ……貴方のような下賤な男に屈したりなどしませんっ！　必ず他の神々が貴方の首を討ち取ることでしょうっ！　その時までせいぜい勝ち誇っていなさいっ！」



「アイシャも似たような台詞を吐いたが一ヶ月でこのザマだぞ？　ふふふっ、アイシャも見物していろ」



「はい、セフィリアの悶える姿が楽しみですわぁ！」



堕ちた女神とイヤらしい笑みを浮かべる目の前の魔族に対し、セフィリアは歯を食い縛る。

絶対に負けてなるものかと覚悟を決めたセフィリアは決して声を漏らすまいと口を固く閉じるのだ。

その瞬間、男の手が麗しき戦女神の乳房を鷲掴みする。



「ひゃあんっ!?」



その可愛らしい声はしっかりと部屋中に響き渡りセフィリアは赤面してしまう。

アッサリと甘い声を漏らしてしまった自分が恥ずかしいのだろう。

そんな様子をニヤニヤ笑いながら見つめる銀髪の悪魔は戦乙女に告げる。



「女という生き物がどういうものか存分に思い知らせてやるさ」



「あ、ああっ、そんなぁ……」



最強の戦女神に待ち受ける苦難は始まったばかりだが、早くも挫けそうになる己の心をセフィリアは必死に立て直そうとするのだった。

長い長い陵辱の道は今まさに開かれた。











スライムだの貞操帯に関して調べて見ると「姫騎士アンジェリカ」だの「姫騎士オリヴィア」だの「戦乙女ヴァルキリー」だのと見つかりましたｗ

結構似たようなゲームが有るようですけど、この作品自体がエロゲーをモチーフにした物語なので参考にしようと思います。

購入するお金に多少余裕が有るので・・・・

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第12部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
