↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
13/72
調教開始

誤字脱字など良ければ報告お願いします。

フロンティアが遂に手に入ったので今日からプレイしてみます

「くふぅ、はあぁ……ハァ、ハァ……や、やめな、さいっ……」



最強の女神と謳われたセフィリアは現在、その鍛え抜かれた肉体を宿敵の前で震わせていた。

桃色に上気した肌、荒々しい息遣い、そして口から漏れる嬌声が男を楽しませる。



魔将がその引き締まった太腿や脇腹を優しく撫で回す度に、最強の戦士は甘い悲鳴を上げてしまう。

ねっとりと焦らすようなイヤらしい手つきで純潔の乙女の肌を弄もてあそぶ悪魔の性技は絶妙でありセフィリアの雌を呼び起こしていく。



「んああっ、んっ、はぅう……はぁ、はぁ……け、汚らわしい……」



ニヤニヤと笑みを浮かべる悪魔が首筋や脇をチロチロと指先でくすぐると戦乙女の肉体も女の反応をしてしまう。

数時間にも及ぶ愛撫の手により戦乙女の身体はすっかり魔将に媚びてしまっていた。



一度たりとも絶頂を迎えさせられる事が無かった戦乙女の花園は既にグッショリと湿っている。

濃厚な雌の臭いが周囲に充満していく様子は最強の戦士に己が女であるという事実を刻み込んでいく。



「はぁ、はぁ……んはぁあ、ふぅ、んぅっ……こんな、ことでぇ……」



幾度となく恨みの言葉や侮蔑の視線を送り続けていた最強の戦乙女は当初の威勢がどこへ消えたのかと思う程に元気が無い。

何度罵倒しようとも、どれだけ暴れようとも眼前の魔将が愛撫の手を緩める事は無かったのだ。



いつ終わるかも分からない焦らすような愛撫が最強の戦士を屈服させていく。

桃色に上気したその柔肌は非常に色っぽく、唇を噛み締めながら懸命に抗う姿が何とも言えない色気を醸し出していた。



「んはぁあっ、ハァハァ……私が魔族に屈する、なんてぇ……くぅうっ、絶対にっ、有り得ないっ！　ぐふっ、うぅ、諦めなさいっ……ああんっ!?」



口では強がったところで女の部分を責められては最強の戦女神もタダの雌でしかない。

銀髪の悪魔はその様子にニヤニヤと笑みを浮かべながら戦女神の股ぐらを見る。

貞操帯が外された太腿の付け根にはピンク色の可愛らしい唇がご馳走を待ち望んで涎を垂らしているのだ。



未だ男を知らない未熟な淫裂は女神の意思とは無関係に激しい陵辱を望んでいるようであった。

魔将に限らず男ならばその光景に釘付けとなるのも仕方ないと言えるだろう。

当然ながらその視線に気づいたセフィリアはトマトのように真っ赤な顔をして悪魔を睨む。



「はぁ、はぁ……変態めっ、んぐぅう……こんなことで、女性の気持ちがっ、手に入ると思うなら……お、大きな間違い……です……」



魔将の視線に対し恥ずかしそうに顔を背けるセフィリアの反応は初々しく可愛らしい。

男よりも女のほうが視線に敏感だというのは本当かも知れない。

もっとも、この銀髪の悪魔からすればそんな初心な女神の反応が面白くて堪らないのだが。



「フッ、先程から無駄なお喋りばかりだな。　気持ち良過ぎて精神的な余裕が無いのだろう？」



「――っ！」



魔将の言葉に思わず図星を指されてしまった麗しき戦乙女は一瞬だがその言葉に動揺してしまう。

セフィリアにとって生まれて初めて味わう女の快感は意志の力でどうこうなるものではない。

目の前の魔族へ悪態と罵倒の嵐を浴びせていなければ痺れるような快感で正気が保てないのだ。



只でさえオムツを替えられる赤ん坊のような体勢で濡れた淫裂を晒しているのだ。

最強と謳われ気高く生きてきた戦乙女には気が狂いそうになるほど恥ずかしい。



「くくくっ、オマンコをグッショリ濡らしながら強がっても滑稽にしか見えんぞ？」



「んぅうっ、はあっ、はあっ……貴方の、せいでしょうっ……ハァハァ、くぅうっ……ああんっ!?」



やはり指摘されると恥ずかしいのか戦乙女は目を閉じてしまう。

魔族にとって死神と恐れられた最強の戦士がその魔族を前に魅力的な肢体を悶えさせることしか出来ないのだ。

男である魔将からすれば愉快極まりないだろう。



従者のように控えているアイシャは可愛らしく悶える妹分の姿に興奮しているようだ。

それを見た銀髪の悪魔は本物の悪魔のような提案を口にする。



「ふっふっふ、今度はアイシャがやってみろ。　イカせたら明日の朝までオマンコしてやるぞ」



「まあ、本当ですの。　ではワタクシがたぁっぷり可愛がって差し上げますわぁ♪」



「あ、アイシャ様っ、御止めくださいっ！」



今度は実の姉のように敬愛するアイシャから身体を愛撫されると知りセフィリアは顔を真っ青にする。

死にたくなるほど恥ずかしい屈辱をアイシャの手で味わわされるなど自殺ものの恥辱だった。

当のアイシャは聖母のように温かい眼差しで戦乙女を見据えると引き締まった戦士の桃肉をほぐすように撫で始める。



「ひああっ、あっ、アイシャ様ぁああっ!?　お、おやめくだ、ひゃあぁぁっ!?」



「あらあら、内腿が弱いみたいねぇ。　うふふっ、ワタクシのご褒美の為に頑張ってねセフィリア♪」



「んぐっ、うぅ、そ、こはぁっ……んんっ!?　くっ、うぅうっぅ……ああっ、そこっ、ダメぇぇっ!?」



敏感な内腿を撫でるようにマッサージし始めたアイシャの指先は魔将の手とは違った快感を与える。

女性のほうが女性の身体を知り尽くしているのだろうか。



入念に撫で回すアイシャの指使いは見事なものであり屈強な戦女神の肉体は瀕死に追い込まれていく。

だが、そんな妹分の悶える様子にアイシャの雰囲気が一変する。



「はあ、こんなイヤらしい女神を妹のように可愛がっていたなんて……ワタクシの汚点ですわね」



「ぐっ、うぅ……アイシャ、様ぁ……い、いきなり……んふぅうっ、何、をっ……？」



突如として自分を侮蔑し始めた優しい美の女神に戸惑うセフィリア。

そんな戦乙女の様子を無視してアイシャは続ける。



「だってそうでしょう？　未だ処女だというのに宿敵を前に無様な姿を晒して汚いおまんこをグショグショに濡らしながら喘ぐなんて……情けない女神が妹分だと恥ずかしいわ」



「ふああぁぁっ、ち、ちがっ、違いっ……はああぁんっ、そこっ、そこはぁっ!?　ご、誤解ですアイシャ様っ、んぐぅうっ……ああっ、ひああぁんっ!?」



最も信頼し敬愛する女神に最も恥ずかしい姿を指摘される。

ゴミを見るような目で己を見つめるアイシャを前にセフィリアは必死に快感から逃れようとする。



だが、アイシャの絶妙な愛撫は快楽から逃れようとする戦乙女の意思を容易く溶かしてしまう。

太腿、淫裂、乳房といった女の部分をスリスリと焦らすように撫でてくるのだ。

拘束されている戦乙女にはその暴力的な快楽から逃れる術が無い。



「こんな変態が同じ女神だなんて同じヴァナヘイムの女神として恥ずかしいわぁ……この臭くて汚いおまんこは一体何？　臭過ぎて虫も寄り付かないわね」



「ぐっ、あぅ、あっ、ああんっ!?　アイシャさ、まぁ……い、言わないでぇええぇぇっ!?」



その言葉にビクンッと背筋を痙攣させるセフィリアはプシャアッと勢い良く秘部から潮吹きしてしまう。

最も尊敬するアイシャからの心無い侮蔑の言葉と視線が戦乙女を興奮させてしまったようだ。



それを見ていた魔将は目線と言葉だけでこの屈強な戦士を絶頂させてしまうアイシャの性技に感心してしまう。

麗しき黄金の戦女神はその綺麗な髪を揺らしながら絶頂の余韻に浸っている。



「ふっふっふ、見事だなアイシャ。　イった時のセフィリアの顔など最高だったな」



「うふふっ、これでご褒美はワタクシのものですわね。　セフィリアも酷い事を言ってごめんなさいね。　今でも貴方は妹のように大切な存在よ」



「うぅうぅっ……こと、言葉だけ、でぇ……イッてしまう、なんてぇ……」



満足した様子の二人を尻目にセフィリアはピンク色の可愛らしい唇から白くネバついた本気汁をポタポタ垂らしている。

数時間もの間一度も絶頂させられず焦らされた女神の秘洞はトロトロに蕩けているのだ。

戦乙女であるセフィリアは愛すべき男性と結ばれる事など諦めてはいたが、それでも初めての絶頂がこんな形で終わったのはショックであった。



「さあて、オマンコも濡れ濡れになった事だしようやく挿入できるな。　アイシャも記念すべきセフィリアの処女喪失を見届けると良い」



「ふふっ、楽しみですわぁ。　遂にセフィリアも女になるのねぇ♪」



「ま、まだ続けるというのですか……っ！」



顔を引き攣らせる戦乙女に対し魔将と美神はイヤらしい笑みを浮かべている。

戦士として長年培ってきた己の勘がこの状況から決して逃げられないと訴えているのだ。



最強と謳われた女神だが、今となっては目の前の男を睨みつけるくらいしか出来ない。

徐々に近づいてくる銀髪の悪魔を前にセフィリアは歯を食い縛りながら殺気を放つが、その程度で怯む相手ではない事くらい彼女自身がとっくに理解していた。



「くっくっく、イヤらしくおねだりしてみろ？　手心を加えて優しくしてやっても良いぞ？」



「誰がおねだりなんてっ……絶対に許さないっ、貴方だけはっ！！　こんな汚らわしい真似はオーディン様が絶対に許しませんっ！　必ず後悔させて上げますっ！！」



抵抗しても無駄だと理解しているセフィリアだが、それでも魔族を相手に媚を売りながら甘えるなど御免だった。

これ以上無いほど殺気を放ち魔将を罵倒する戦乙女は壊せないと分かっていながらも己を拘束している光の輪に力を込める。

そんな金髪の雌奴隷を他所にイヤらしい笑みを浮かべた悪魔は股間の肉槍を取り出す。



「ひっ!?」



その赤黒く雄々しい巨大な男性器は最強の戦女神を途端に怯えさせてしまう。

戦場での死や戦いを恐れない勇猛な戦女神が情けない声を漏らしてしまう様子に悪魔は口元を吊り上げる。

ゆっくりと恐怖を煽るように肉棒を戦女神の淫裂に近づけてくる魔将は心から愉快そうな顔をしていた。

魔将はその肉槍の先端を穢れ無き乙女の秘所に当て、ゆっくりと挿入を始めていく。



――ヌチュッ！



イヤらしい水音を響かせながら魔将の肉棒を生暖かい体温が包み込む。

クチュッ、ヌチュッと卑猥な音を立てる度に最強の戦士が甘い快感に眉を寄せて困惑する。

男の異物を受け入れるのが初めてのセフィリアにとっては抑え切れない女の快楽なのだ。

秘洞の中を太く大きな肉棒が進む度に戦乙女の口からは「あっ、ああっ」と嬌声が漏れてしまう。



「処女のせいか、ちと狭いな。　汁でビショビショにしてなければ更にキツかったという事か」



「ひあぁっ!?　お、およしな、ひゃああっ……あっ、ああんっ、汚い物がぁっ、私の中に……んぐぅ、入ってっ、いやああぁぁぁっ！！」



「ああっ、羨ましいわセフィリアったら。　初めての相手がルファス様じゃあ他の男では満足できなくなっちゃうわぁ♪」



ズブズブと肉棒を挿入されていく悪夢に戦乙女ヴァルキリーセフィリアは苦しそうに顔を歪める。

一方、物足りなそうな顔をしている魔将は今後の開発次第だろうと気を取り直す。



「どれどれ、臭いオマンコの一番奥まで一気に貫いてやろう」



「ば、馬鹿な事はお止めなさいっ！　じょ、冗談では済まされ、んがぁ、あがぁっ……い、痛ッ、あっ、かはぁっ……んあああぁあぁぁっ!?」



目尻に涙を浮かべる金髪の乙女は下半身を襲う猛烈な痛みに悲鳴を上げる。

ブチッ、という何かが破れるような不快な音を耳にするセフィリアは今まさに初めてを奪われたのだと自覚する。

その桃色の陰部からは破瓜による血が漏れており乙女から女になった事を証明していた。



「んぐぅっ……んはあああぁぁっ、ぐ、ぐるじ……んごぉおおぉぉっ、んんっ！　こんなぁっ、汚らわしいことで、感じたりなんてぇ……」



「ふふっ、神界の戦士様は魔族を相手に悲鳴を上げてしまうのか？　涙が浮かんでいるぞ？」



「ぐっ、あがっ、ああっ……だ、れがぁっ、この程度でっ……くぅう、ンあああぁぁっ!?」



男の言葉によりクッと顔を歪めるセフィリアは何とか口を閉じ喘ぎ声を漏らすまいと努力するが、その滑稽な姿こそが男を楽しませてしまう。

宿敵の前で性器と肛門を丸出しにしながら陵辱される戦乙女は屈辱と痛みに耐え続ける。

ヴァナヘイム最強と謳われる自分が屈服してしまえばミッドガルドの存亡に関わると理解しているからだ。

最強の戦女神としてそれだけは避けねばならない。



「泣きたければ泣くと良いさ。　惨めに泣き喚く女神の姿は面白いだろうからなぁ」



「け、だも、のぉ……んがぁっ、かはあぁっ!?　はぁ、はぁ……あ、悪魔っ……」



激痛に涙を抑えながら魔将を睨むセフィリアは流石に最強と恐れられるだけの事はある。

未だにその美しい瞳には闘志と熱意が宿っているのだ。

強情な乙女の様子に僅かばかり呆れたような表情をする魔将だったが、どうでも良いとばかりに秘洞の中でピストン運動を開始する。



「ほれほれ、我慢してみろセフィリアっ！　声が漏れないようになぁ」



「んあっ、ひあああっ！　んぅっ、んぉおおぉぉっ！　だ、だめぇっ、はぁんっ！　うご、かさない、でえぇぇぇっ！　ひゃあああぁぁっ、んっ、んんっ！　はふぅっ、ひあああああんっ！」



一切手加減などしない肉棒の抽送に戦乙女の淫裂からは血と愛液がドロドロに混ざりながら垂れ落ちる。

初心なセフィリアは当然知らないだろうが、魔将ルファスの男根は形といい大きさといい女を虜にする凶器なのだ。

数多の男を虜にしてきた美神アイシャが虜になってしまう程のモノなのだから初々しい乙女の身では我慢できるハズもなかった。



「くっ、ああっ……やめ、やめてぇ……ホントにっ、壊れ……ちゃう……んあぁああぁっ！」



「くっくっく、そろそろ出してやる。　魔族の子供を妊娠したら神界の仲間達はどう思うだろうなぁ？」



「――んむぅっ!?」



ニヤニヤと邪悪な笑みを浮かべる銀髪の悪魔は恐ろしい悪夢を口にする。

ハッと顔を青褪めさせる最強の女戦士はそのおぞましい未来を思い描いて身体を震わせる。



神界の象徴ともいえる最強の戦乙女が魔族の子を身篭ったなどと知られれば仲間や人間達からどんな酷い差別や侮辱を受けるのか想像もしたくない。

現実になるかも知れない悪夢を前に最強の戦乙女ヴァルキリーが本物の恐怖を覚える。



「い、いやぁっ……に、妊娠なんてぇっ、絶対にっ……はぁあんっ、だめっ、そこダメぇっ！　赤ちゃんなんてっ、出来たらぁっ……いやあああぁぁっ！」



「ふふっ、妊娠するまで毎日中に出してやるから安心しろ。　アイシャも妊娠しているかもなぁ？」



その言葉に創造と愛を司つかさどる女神はうっとり頬を赤らめてしまう。

愛する男の子供を身篭るというのは女に生まれた者として至上の喜びと幸福なのだ。



「ああっ、ルファス様のお子様を身篭るなんてぇ……素敵ですわぁ。　神族と魔族では子供が生まれ難いですけど、このまま子種を注がれれば必ずや……うふふっ、楽しみですわぁ♪」



「や、やだっ、本気で出すつもりですかっ！　な、中に出されたりなんてしたら……いやあぁっ！　中だけはダメぇぇっ、絶対にぃっ、赤ちゃん出来ちゃうからあぁぁああっ！　だ、ダメぇぇぇっ!?」



「くっくっく、ペットがご主人様に意見するな。　そろそろ出るぞっ！」



銀髪の悪魔がそう告げると赤黒い肉槍の先端が僅かに震える。

雌の本能が男の射精を感じ取ってしまったのだろうか。

その僅かな予兆を敏感に察した戦乙女は逃れようのない悪夢を前に必死で身体を暴れさせる。



「んああぁぁっ、やめっ、止めなさ、いぃぃっ！　こんなことっ、絶対にっ、許されない……あぁっ、あああっ、ふああぁああぁんっ！　だ、ダメぇぇぇぇっ！」



「コイツで妊娠しろアバズレ女神がっ！」



怯える戦女神を尻目に銀髪の悪魔からはドピュッ、ドピュリッ、と大量の欲望液が放出されていく。

その量と濃さは他の男とは比べ物にならないレベルであり初心な女神の子宮を篭絡してしまう。

熱く染み渡っていく魔将の子種は乙女であったセフィリアの脳髄を溶かすように甘い快感をもたらす。



「ンぐぅうううぅっ!?　グッ、あぁ、いやぁあああぁぁっ!?」



「良いザマだなセフィリア。　女が戦場で調子に乗るとこうなるのさ」



処女膜を乱暴に貫かれた痛みと生まれて初めての快感に嘆くセフィリア。

屈強な戦士であるセフィリアも乙女として生まれた以上、やはり好きな男性に純潔を捧げたかったのだ。



好きでもない男、それも魔族を相手に純潔を無理矢理奪われたという事実は生涯忘れる事が無いだろう。

万の軍勢に囲まれても泣き言一つ口にしない最強の戦乙女の目尻には涙が浮かんでいる。



「ふふふっ、忠誠を誓ってアイシャのように性奴隷になる覚悟は出来たか？　愚劣な主神オーディンを捨てて俺に仕えると言うなら優しくしてやる」



「……っ……！」



破瓜による激痛と初めての快感に悶える戦乙女はその言葉に対し魔将への怒りと殺意を向ける。

その碧眼の美しい瞳からは未だに闘志と熱意が失われていなかった。

敬愛する女神アイシャへの仕打ちや己に対する陵辱、人々を苦しめる魔族の悪辣さといったものが全て混ざり合いセフィリアの心を憤怒で満たしていく。



「……こ、この程度でっ、私に勝ったつもりなら……大間違いですっ！　この仕打ちは絶対に忘れませんっ！！　必ずやっ、必ずや後悔させて上げますっ！」



「アイシャも似たような台詞を吐いていたが一ヶ月でオマンコ大好きの淫乱女神になったぞ？　復讐など考えられなくなるほど気持ち良くなれるから安心しろ淫乱女神」



「私は、ぐぅう、くっ……アイシャ様とは違いますっ！　私の使命と誇りは絶対に砕けませんっ！！」



烈火の如く魔将に怒気を向ける戦女神は何があっても魔族の思い通りになどならないと怒気を放つ。

無理矢理犯されはしたが己の誇りと気高い意思に変わりはないのだ。

この程度で女性を意のままにできると思うならば大間違いだと激昂する戦乙女はを必ずや魔将の首を討ち取ってやろうと決意する。



「くっくっく、初めて故に肉体が出来上がっていないのだからそう感じるのも無理はないさ」



「は、初めてであろうと無かろうと私は貴方に屈服などしませんっ！　せいぜい束の間の勝利に酔い痴れていなさいっ！！」



「と言っているがアイシャはどう思う？　残酷な現実を教えてやれ」



戦女神の強がりをどうでも良いとばかりに無視する悪魔は隣に控える美の化身へ問い掛ける。

すると、上品な仕草で右手を口に当てるアイシャは優しげな瞳で笑いながら答える。



「うふふっ、確かに最初は痛いだけかも知れないわね。　でもセフィリア、段々と慣れてくればルファス様のおちんぽの良さが理解出来るようになるわ」



「わ、私は絶対に屈しなど……っ！」



「んふふふっ、今はそれで良いのよぉ。　一週間もすればルファス様にオマンコして頂くことが女にとってどれ程の幸せなのか分かるわ。　ああん、二人揃っておちんぽをハメて貰いたいわぁ♪」



股ぐらを弄りながら悪魔に抱きつくアイシャは愛する妹分が必ずや肉欲に堕ちると確信した目で見つめる。

その光景を悲しそうに見つめる戦乙女は何とかして誇り高きかつての姉女神を取り戻さねばと決心する。

だが、アイシャの言う女の快感とやらが如何いかに甘美なものなのかという事を今のセフィリアは知る由もなかった。



「それでは続きを始めようか。　泣いて許しを乞うならば手加減してやるぞ？」



「誰が貴方なんかにっ！　わ、私は……決して、挫けたりなどしない…」



セフィリアは自分が屈してしまえば拮抗している神界と魔界のバランスが崩れるのだという事をしっかり理解している。

故に、自分を奮い立たせるかのように言い聞かせるしかない。

勿論、銀髪の悪魔とてソレをしっかり見抜いており口元を吊り上げる。



「ふふふっ、そうでなくては面白く無い。　犯す楽しみが増えるだけだからなぁ」



そう言うなり魔将は使命と情熱に燃えるセフィリアの柔らかな乳房を思い切り鷲掴みする。



「ひあぁんっ!?」



まだ処女を失ったばかりだというのに最強の戦士は思わず甘い声を轟かせてしまう。



「存分に反抗して俺を楽しませろよセフィリア。　お前は俺を楽しませる為の性処理便器なんだ」



「あ、そこはっ、ああんっ……い、弄らないでぇ……あぁああぁぁぁっ!?」



悪魔の逞たくましい手が戦乙女の乳房をグニュグニュと潰しながら蹂躙していく。

最強の戦女神といえどもソコだけは普通の女と同じく鍛えようが無いのだ。



「俺こそが魔界における五大将軍の一人、ルファス様だ。　本日よりアイシャとお前の飼い主になる男だ」



銀髪の悪魔はセフィリアの桃肉を手の平にて堪能しながら宣言する。

そのイヤらしい手つきに対し戦乙女の双丘にそびえ立つピンク色の蕾はすっかり充血し尖っていた。

つい昨日まで誰の物でも無かった女神の双乳は今や完全に魔将の手に委ねられているのだ。



「フッ、お馬鹿なセフィリアと違って身体の方は正直だな。　今日はお前が気絶するまで犯してやる」



「あ、ああっ……そんなぁ、アイシャ様……」



悲壮感を漂わせる最強の戦乙女はかつての姉女神であるアイシャを見つめる。

もはやアイシャに縋すがるしかないのだが現実は残酷だった。

美の女神はニコニコと微笑みながらかつての妹分に告げる。



「さあ、今日からセフィリアもワタクシと同じルファス様のペットよ♪　たっぷり可愛がって頂きなさい♪」



その言葉にガックリと肩を落とすセフィリアは薄紅色に上気した肉体を恐怖で震わせる。

やはり肉欲の虜となった美の女神は救いの手を差し伸べる事は無かった。



「くっくっく、ご主人様のモノを再びお前の汚いオマンコに刻み込んでやろう」



「い、いやあああぁぁぁぁっ！！」



太く赤黒い魔将の肉槍が再びセフィリアの秘所へ近づいていく。

その悪魔の姿に神界最強と謳われた戦女神は絶望と嘆きの悲鳴を辺り一面に響かせるのだった。











いずれはセーブアイテムや蘇生アイテムを上手く使った話を出したいですね

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第13部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
