↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
14/72
女神のパイズリ

オススメされた奴プレイしてるけどフロンティアって中々難しい。

EASYモードでやれば良かったｗ

翌日、朝の日差しに照らされながら麗しき戦女神は重い瞼まぶたを開き目を覚ました。

身体中に纏わり付く汗の臭いと股間を襲うズキズキとした痛みが不快感を増長させる。



「うっ、んぅ……こ、ここは……？」



太腿の付け根を刺激しないよう起き上がろうとする彼女は思わず鏡に映った自分を見て憂鬱になる。

魔将ルファスから受けた陵辱と屈辱のせいかセフィリアは目を真っ赤に腫らしていた。



頬には涙の痕がくっきり残っており数十分にわたり泣き続けた昨晩の自分を思い出してしまう。

長年にわたり魔族との戦いに明け暮れてきた最強の戦乙女にとっては文字通り初めての屈辱と恥辱であり流石にショックを抑えられないのか元気が無い。



「くっ……あの男っ、オーディン様の名の下に、必ずや裁きを与えますっ！！」



脳裏に浮かぶのは己の大切な純潔を卑劣な方法で奪った男の姿。

己の純潔を奪うだけでなく自身が敬愛し尊敬する姉のような女神ことアイシャを狂わせたのだ。



神界ヴァナヘイムにおいてその美貌と頭脳から多くの女神に憧憬の視線を向けられているアイシャは神々にとっても最重要人物である。

アイシャの行方不明によって神界に住まう神々の士気は大いに下がっているだろうと考えるセフィリアは顔を歪めてしまう。



ふと、部屋のドアをノックする音が響く。

その音に顔を顰めて警戒するセフィリアだが「入るわよセフィリア？」と己の良く知る姉女神の声だと理解すると多少気が緩んでしまう。

裏切られたとはいえ神界でも仲の良かったアイシャを本気で憎む事は優しい戦女神には不可能だった。

元はと言えばあの魔族のせいなのだ、と言い聞かせるセフィリアは返事をする。



「はい、どうぞアイシャ様」



「うふふっ、それじゃあ失礼するわねセフィリア」



優雅な足取りで部屋の中へ入って来るアイシャはやはり美しく見惚れてしまう程に神々しい。

複雑な表情を浮かべるセフィリアは堕落してしまったアイシャを悲しげに見つめる。

無論、アイシャとてその視線に気づいているが肉欲の虜となった今の彼女には関係無いのだ。



「あ、アイシャ様……今日は、一体……？」



怪訝な表情で尋ねるセフィリアは嫌な予感を抑え切れない。

かつての優しい女神であったアイシャならばともかく現在のアイシャは魔族の奴隷なのだ。

麗しき金髪の戦士の本能が逃げろと訴えかけてくる。

そんな様子を見たアイシャはニコニコと微笑ましいものを見るかのように慈愛に満ち溢れた優しい表情を浮かべて口を開く。



「今日から貴方はルファス様の性奴隷としてお仕えするのよ。　殿方を喜ばせる雌として一人前になって貰う為に貴方を呼びに来たの」



「なっ!?」



何でもない事のように告げるかつての姉女神に絶句してしまうセフィリア。

囚われの身にされた以上、女という生き物がどういった扱いを受けるのかは知っていたがアイシャの口から告げられるのは流石に我慢ならない。

アイシャの裏切りにより囚われの身となったというのに裏切った本人が己を性奴隷にすると言いに来たのだから当然だろう。



「な、何を血迷った事をっ！　神界の軍師として多くの命を守らねばならない貴女がっ、肉欲などの為に仲間を裏切って恥ずかしいと思わないのですかっ！！」



乙女として大切に守っていた純潔を奪われ女としての尊厳をグチャグチャにされた戦乙女は普段の優しい顔と瞳を怒りで真っ赤にする。

いくら肉欲の虜となったアイシャといえど心のどこかでは裏切った事を後ろめたく思っているのかも知れないと期待していたのだ。



しかし、目の前で恍惚とした表情を浮かべるアイシャはどう見ても肉欲の事しか考えておらず神界や人間界の者達など心底どうでも良さそうにしているのだからセフィリアの怒りは当然だろう。



「貴方が怒る気持ちは理解できるわセフィリア。　でも、ルファス様と一緒ならば神界や人間界の男達では決して味わえない快楽が味わえるのよ」



「あ、アイ、シャ……様……？」



幸せそうに胸に両手を当てる美の化身はこれまでの陵辱を思い出し恍惚とした表情を浮かべながら可愛い妹分に対し告げる。

その様子は本当に幸せそうであり神界ヴァナヘイムにて長い間アイシャを見てきたセフィリアでさえもこれ程に幸せそうなアイシャの顔は見たことが無かった。



「貴方は男性との恋や性交渉を経験したことが無いでしょうから分からないかも知れないけれど、ルファス様のオチンポは最高なのよ。　大きくてっ、太くてぇ……雌を服従させる雄そのものなのぉ……」



「や、止めてくださいっ！！」



「ふふっ……その昔、神界一の男神と謳われたオーディン様にもオマンコして頂いたけれどルファス様に比べれば赤子同然でしたわ。　ルファス様を知った後では神も人もワタクシを満たせないのよ♪」



常に気高く優しかった美神の淫猥な表情は見る者にある種の背徳感を覚えさせてしまう。

夢中になって魔族の男根を求める今のアイシャは現在のセフィリアからすれば異常者にしか見えないが、それでも美の化身は続ける。



「フリッグ様なんてオーディン様を虜にしてしまったワタクシに嫉妬していたわねぇ。　うふふっ、今のワタクシのようにルファス様の味を知ってしまえばフリッグ様も虜になるでしょうね」



「そんな事は絶対にっ……」



黄金の戦女神は思わず声を荒げてしまう。

オーディンの妻であるフリッグは禁欲的な女神達の中でも殊更ことさらに貞淑な女神であり息子のバルドルと夫を何よりも愛している良妻賢母の鏡である。

ヴァナヘイムに暮らす女神達の理想である女神フリッグが肉欲に溺れるなどセフィリアにとっては有り得ない話だった。



「い、いくらアイシャ様でも、お子様が生まれたばかりの女性に対して不謹慎ですっ！」



「あらぁ、ルファス様のオチンポを味わえば夫も子供もどうでも良くなるわよ……ああんっ、貴方を捕らえたご褒美はとっても激しかったわぁ……」



「っ……！」



神界一の良妻賢母として知られるフリッグでさえ肉欲に堕ちると断言するアイシャに思わずセフィリアは言葉を詰まらせてしまう。

そんなセフィリアの様子を尻目に美の女神は濃密な「ご褒美」の内容を思い出しながら悦に浸る。



「朝まで休まず、ずぅっと激しいおまんこをされ続けたの……ああっ、何度も何度も中に子種を注がれて、気絶するほどイカされてぇ……」



「あ、アイシャ……様っ……？」



「はあぁん、思い出したら疼いてきちゃうっ！　また激しいおまんこして欲しいっ！　ワタクシのぉっ、子宮の中にぃっ！　たっぷりルファス様の欲望液を出して欲しいのぉおおぉ！！」



「正気に戻ってくださいっ！　ぜ、絶対に今のアイシャ様はおかしいですっ！！」



だらしなく頬を緩ませながらその美貌を赤らめるアイシャはやはり美しい。

既に美神の足元には雌の臭いを放つ水溜まりが作られており、ドレスの中からはネバネバした愛液がイヤらしく糸を引いている。

疼いた肉体を沈めるべく貞操帯に魔力を流し秘部を刺激しているのだ。



「あっ、ああっ、そこぉっ……そこがぁ、気持ち、いいですのぉ……ああっ、はあぁ～んっ!?」



「あ、アイシャ様、もう止めてください……っ！」



「はあぁあんっ、ルファスさまぁっ！　もっと、もっとご褒美欲しいぃぃっ！　おまんこっ、オマンコがぁ、オマンコにおちんちんがぁっ！　欲しいですぅうぅ！　んぅ、はあああぁぁんっ！」



その瞬間、ビクッと内腿を震わせるアイシャは口元から涎を垂らして絶頂を迎えてしまう。

太腿を伝って流れ落ちる愛液と潮吹きによる黄金水が混じり合い床の染みを広げていく。

その肉欲に堕ち切った姉女神の淫らな姿に耐えられないとばかりにセフィリアは目を閉じてしまう。

周囲から尊敬され神界の軍師として魔族と戦っていた凛々しい女神の面影が全く見当たらないのだ。



「はぁ、はぁ、気持ちいい……ハァハァ、あはぁ……でも、やっぱり本物のおちんぽが、欲しいぃ……」



「うぅ、こ、こんな酷い事が……絶対に、こんなこと……」



軽く絶頂を迎えてしまったアイシャだったが極上の男根により開発された肉体は全く静まらない。

今のアイシャを満足させられる男は世界広しといえどこの城の指揮官である銀髪の悪魔だけだろう。

もはや神界や人間界に戻ろうが己の女を満たせる男が居ない以上、アイシャには苦痛でしかない。

最高の快楽を知ったアイシャには一生満たされないまま神界や人間界で暮らすなどもはや不可能だった。



「ああっ、女に生まれて……ああんっ、良かったぁ……はふぅ」



女に生まれたからこそ主人である魔将の雄を堪能できるのだと改めて実感するアイシャは淫猥に微笑む。

アイシャにとって銀髪の主人以上に己が雌であることを実感させてくれた男は居ない。

もし捨てられたら生きてはいけないだろうと冗談抜きで思う美の化身は気に入られる為、飽きられない為、そして女を満たす為ならば何でもするだろう。



（あの魔族の男ッ！　このままでは済ませないっ！）



ヴァナヘイムの神々やミッドガルドの人間達から尊敬されていた気高い女神は既に存在しない。

そのことを思い知らされた最強の戦女神は銀髪の悪魔を思い浮かべながら怒りを燃やす。

隙を見て必ずここから脱出しアイシャを元通りにしなければとセフィリアは固く決意するのだった。









　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇　　　　　　　　　　　









アースガルズ五大将軍の一人、魔将ルファスは囚われの身となった戦女神のこれからを想像しながら心を躍らせていた。

美神アイシャの陵辱もそうだったが男にとって美女を奴隷にするのは何よりも愉快な娯楽なのだ。

己を射殺いころさんばかりに睨みつけていたあの強く気高い戦乙女を陵辱できるという事実は何よりも甘美で心を躍らせる。



「さてさて、課金アイテムを使うか地道に調教するか迷うが……フフッ、時間はたっぷり有る」



そう呟く銀髪の悪魔は更に先の未来を見据えて口元をイヤらしく吊り上げる。

神界ヴァナヘイムには女神フリッグを初めとした美女が大勢居るのだ。

己の能力を駆使すれば全ての美女を奴隷として自分の玩具に出来るのだからやらないという選択肢は有り得ないと方針を固めていく。



――コンコンッ！



ふと、邪悪な笑みを浮かべ今後の計画プランを練る魔将の耳にノックの音と共に「失礼致しますルファス様」という美神の挨拶が聞こえる。

命じた通りにセフィリアを呼んで来たようだと判断する悪魔は「入れ」と一言告げる。



「失礼致しますルファス様。　ご命令通りセフィリアを連れて参りましたわ」



「にしては遅かったな。　ドレスの臭いと染みから察するに我慢出来なくて自分で慰めていたようだな」



雌の臭いを放つアイシャの姿は誰が見ても発情した淫女そのものであり男は一目で見抜く。

その甘く蕩けるようなフェロモンは誘蛾灯のように男を誘う危険な香りだが魔将にはどうでも良かった。



「ああっ、ご主人様を思ってはしたなく慰めてしまいましたぁ……貞操帯では全く満たされませんからご主人様に直接挿れて欲しいですぅ」



「心配せずともセフィリアの調教と一緒にご褒美をやるから焦るな」



「だ、誰が貴方のような下賤な魔族にっ！　ふざけるのも大概にしなさいっ！！」



淫猥な香りを充満させる美神にそれを宥める魔将、冗談じゃないとばかりに不快感を催すセフィリアの存在は三者三様であった。

もっとも、二匹の雌犬には拒否権など存在せず魔将に従う以外の道など許されていないのだが。



「さてアイシャ、詳しい説明をセフィリアにしてやれ」



「はい、ルファス様」



そう言うとアイシャはセフィリアの顔を見つめながらイヤらしい笑みを浮かべる。

その表情に最強の戦乙女は悪寒を覚えるのだが抵抗する力の無い今の彼女には無駄な足掻きでしかない。



「うふふっ、まずセフィリアにはご主人様を満足させられるだけのテクニックを身に付けて頂き、感度が良くなる為にも肉体開発をしてもらうわね」



「あ、アイシャ様っ！！」



「具体的にはお口による奉仕やお尻を使った奉仕、そのイヤらしいおっぱいを使った奉仕などね」



その言葉を聞き最強の戦女神の顔からは血の気が引いていく。

具体的な内容は分からないが口だのお尻だの胸という単語が出てくる事からも戦士の本能が嫌な予感を抑え切れないのだ。

次の言葉を聞いたセフィリアは思わず死にたくなってしまう。



「お口での奉仕はルファス様のオチンポを舐めて綺麗にする事、お尻での奉仕というのは肛門を使用した奉仕の事、胸は……うふふっ、言わなくても分かるわよね♪」



「い、嫌ですそんな事っ！　魔族などを相手に汚らわしいっ！」



動揺するセフィリアはそのおぞましい内容に思わず肩を落とす。

これから味わう己の運命を想像してしまう戦乙女は憂鬱な気分を隠せない。

そんな戦乙女の様子に銀髪の悪魔はニヤニヤと笑いながら告げる。



「ふふっ、断わったらどうなるか……聡明なお前ならば分かるだろう？」



「――ッッ！　この薄汚い魔族がっ！！」



その言葉の意味を金髪の戦乙女は瞬時に理解してしまう。

こんな時まで優れている己の頭脳が今となっては恨めしいが、このまま自分が殺されてしまえばミッドガルドにヴァナヘイムは大損害を受ける事になり占領された街の住人達も何をされるか分からないのだ。

従わない場合、目の前の悪魔は虐殺や陵辱の限りを尽くし力の無い人間達は地獄を見るだろうと容易に想像できてしまうセフィリアには断わるという選択肢が無かった。



「どうするんだ？」



「ぐっ、うぅ……す、きに、しなさい……」



唇を噛み締めながら目の前の魔族を睨みつけるセフィリアはできる事ならば今すぐにでも首を刎ねてやりたいという衝動に駆られる。

だが、魔力を封じられ大幅に弱体化した戦女神にできるのは男の慰み者としてご機嫌取りをする事ぐらいなのだ。



最強の戦乙女として君臨していたセフィリアにとって、女を武器に魔族の男に媚を売るなど今までの人生で最大の屈辱であった。

しかし、人々の笑顔や幸せな生活を思い出す戦乙女にはそれらを自分の我侭で壊すなどできない故に従うしか無い。



「アイシャ、まずはお前達のデカい胸で奉仕してみろ。　セフィリアの教育も兼ねてお前にもご褒美だ」



「まあ、ルファス様ったら何て寛大な御方ですのぉ……うふふっ、さあセフィリアも楽しみましょ♪」



「そんなっ、魔族なんかに……む、胸でなんて……」



これ以上なく幸せそうに微笑むアイシャは嫌悪感たっぷりの表情で目を背けるセフィリアに優しくパイズリによる奉仕を促す。

眉を寄せながら何度も何度も戸惑うセフィリアを他所に準備万端のアイシャは早速ドレスの胸元を緩めてその大きな乳房を露出させていく。



「どれどれ、俺のモノをしっかりとそのデカい駄肉で挟んでもらおうか。　淫乱女神のセフィリア様もさっさと胸を出して準備をしたらどうだ？　人間達はもっと恐ろしい目に合っているんだぞ？」



「ぐっ、うぅ……こ、この程度でどうにかなる、私じゃ……ひ、人々の苦しみに比べれば……」



悪魔の言葉に顔を顰しかめる戦乙女は苦しんでいるミッドガルドの人間達を思い出す。

最強の戦士として君臨していたセフィリアは助けを求める彼等を無視して自分だけ助かろうという考え方ができない。



屈辱ではあるが今は従うフリをして隙を見せたら即座に寝首を搔いてやろうと戦乙女は改めて誓う。

自身の赤黒い男根を目の前に露出させる悪魔に対して心の底から嫌そうに乳房を露出させていくセフィリアの姿は男を更に興奮させてしまう。



「くくくっ、中々にデカい胸じゃないか？　そのデカい胸で戦場を駆け回っていたとは驚きだな」



「うっ……ひ、酷い臭い、です……気色悪いし……お、おぞましい……」



「うふふっ、セフィリアもこのおちんぽの良さが直ぐに分かるわ。　ああんっ、ルファス様の逞たくましい雄の香りが堪らないわぁ……」



赤黒く怒張した悪魔の肉槍はセフィリアにとっては本物の悪魔のように見えてしまう。

太く獰猛な男の槍は存在するだけで女を雌に変えてしまう存在感を放っているのだ。



銀髪の悪魔ルファスの男性器は持続力、大きさ、先端部分の僅かな形状など様々な部分から見て女を虜にするのに適していた。

男性経験のある女が一度でも味わってしまえば他の男では満足できなくなるのも当然なのだ。



「さて、では始めてもらおうか？　アイシャ、上手に教えてやれっ！」



「はい、ルファス様。　うふふっ、まずはワタクシ達のおっぱいでルファス様のおちんぽを挟むのですよ」



「……うぅ、気持ち、悪い……です……」



恐る恐るアイシャに言われた通り己おのれの乳房で肉棒を挟むセフィリアだが、生暖かくベトベトした感触に吐き気を催してしまう。

美神と戦乙女の白く綺麗な乳房が左右から肉槍をガッチリと挟む様子はまさしく絶景だった。

その柔らかな感触と左右から挟まれる四つの乳房が魔将の興奮を更に昂らせる。



「良し、そのまま続けろ雌豚女神どもっ！」



「ああんっ、おちんちんが生温かくて気持ちいいぃ……次はセフィリアとワタクシでオチンポにキスをして唾液をかけるのよ」



「こ、こんな物、舐められるわけっ……」



即座に拒否しようとするセフィリアだったが「拒否すればどうなるか分かるな？」という視線を浴びせられ逃げられない。

美味しそうに肉棒の先端を舐めていくアイシャに対して黄金の戦女神は目を閉じながら渋々キスをする。

男性器特有の悪臭がセフィリアの嫌悪感を更に煽っていくが奉仕を止めれば何をされるか分からないので断腸の思いでキスを続けていく。



「セフィリアのほうは刺激が弱くて物足りないな。　アイシャもアドバイスをしてやれ」



「んぢゅっ、むちゅぅ、はひぃ、るふぁふしゃまぁ、んんっ！　はぁ、はぁ、もっと舌先を、ぢゅむっ、上手に使いなさい」



「は、はぃ……んむぅ、うぅ……き、汚らしい……んちゅっ、はむぅ、レロッ……」



覚悟を決めたのか、はたまた自暴自棄になったのか戦女神の舌先は勢い良く魔将の肉棒をアイシャと共に舐め回していく。

美女二人によって己の性器をパイズリされている魔将は天国に居るような気分を覚えてしまう。



柔らかく染み一つ無い大きな乳房が左右からギュウギュウ肉棒を押し潰す感覚は男にとって最高のシチュエーションだろう。

戦女神と美神が肉槍の先端を舐め回すようにキスをしていくと何時の間にかアイシャとセフィリアの二人がキスをしているような光景が出来上がる。



「ふふふっ、そのままチンポを挟んでお前達でキスを続けろ。　勿論、パイズリでの奉仕も怠るなよ」



「んむぅう……はひぃ、んぢゅるる、じゅる、れろっ、んふぅっ、ちゅぱぁっ！」



「んむぅっ、んんんっ！　んぢゅっ、むぢゅぅぅ……ちゅぱっ、はぅむ……んぐぐっ！」



女の自分から見ても美しいと感じる姉女神とキスをさせられているという事実はソッチの気が無いにも関わらず妙な興奮と背徳感を覚えてしまう。

同性でさえ魅了してしまうアイシャの美貌は凶器と言っても過言では無いだろう。



二人のキスから零れ落ちる唾液はポタポタと乳房に垂れていき潤滑油として滑りを良くしていく。

クチュクチュと卑猥な水音を立てる乳房とキスは悪魔の肉棒を更に大きくしてしまう。



「良いぞ二人共、今度はキスをしながらもっと唾液をかけて胸を激しく動かせっ！」



「んんっ、はふぅっ、うぅん……んんぐぅ、んぢゅる、れろ、ちゅぱぁ、はぅうっ！」



「んはぁああんっ、んむぅうぅ、おっぱひぃ、変になるのぉ……はふぅん、んむうぅうっ!?」



顔を真っ赤にしてキスとパイズリに夢中となる二人はどこか艶めかしい色気を放っており男の夢を体現したような光景を作り出している。

乳房の先端に備わった桃色の蕾と蕾がぶつかり合い戦乙女と美髪の敏感な場所を刺激していく。

今やすっかり女神達の唾液でビショビショになっている男根はピクピクと痙攣していた。

雄の欲望液が放出されようとしている証拠だ。



「そろそろ出すぞっ！　一滴も残さずに飲み干せっ！」



「はひぃ、んんっ、んぐぅうっぅ、れろっ、ぢゅるるっ、はぅむ、んじゅるっ……」



「んふぅう……むぢゅうぅ、はぅむっ、んぐぐっぅ、んぢゅるるっ！」



絶頂が近いことを今までの経験から熟知しているアイシャは射精に向けて階段を登っていく。

その口技と乳房の扱しごき方が激しくなるに連れてアイシャに習いながら奉仕をしているセフィリアの動きも当然のように激しくなる。

パンッ！パンッ！と乳肉がぶつかり合う音はこれ以上なくイヤらしい姿であり貞淑な乙女の面影は一切残っていないのだった。



「んぬぅっ、出るぞっ！」



――ドピュウウウッ！ドピュルルッ！ドピュ！



「「　ンぁうーーーッッ、いっ、いやああああぁんっ！！　」」



魔将の宣言通り、女神達の顔と胸元に熱い欲望液が大量に放出されていく。

その凄まじい子種の量は男を知らないセフィリアにとって男性への認識を改めさせてしまう程だ。



無論、これ程の精力を誇る男など目の前の魔将くらいだが初心な戦乙女には知る由も無い。

ご馳走を貪るかのように夢中になって精液を舐めるアイシャは「貴方も舐めなさい」と無言で訴えかける。



「くっくっく、ペットにはしっかり栄養を摂取させんとなぁ。　勿論、全部飲み干さなければどうなるのか分かっているな？」



「ああんっ、おいひぃれすぅ！　はぁんっ、んむぅ、ぢゅるっ、せふぃりあもぉ、舐めなひゃいっ！」



「うぅ、ケホッ、ケホッ……んむぅ、れろ、ちゅぱぁっ！　んぢゅるるっ、んんっ、むぢゅうぅぅ！」



美味しそうに肉棒を舐めながら精液を飲んでいくアイシャと咳き込みながら徐々に飲み込んでいくセフィリアは餌に群がる犬のようだ。

しかし、当初は渋々と精液を飲んでいたセフィリアも飲み始める内に酒に酔ったかのように頬を赤らめてゴクゴクと飲み干していく。



美神や戦乙女は知らない事実だが魔将の精液は飲んだ女に媚薬のような効果をもたらし、女にとっては何よりも甘美な麻薬となるのだ。

雌という生き物にとって、どんなご馳走よりも美味しく感じる魔将の精液は文字通り「ご褒美」として相応しいものだろう。



「はぁ、はぁ……美味しかったです……もっとルファス様の子種が欲しいですぅ」



「う、うぅ……け、汚らわしい……です……」



対照的な二人の反応だったが、初心なセフィリアは思ったほど嫌がっていないようだと魔将は見抜いていた。

普通の男の精液ならば反応は違っただろうが魔将の精液は女性にとって極上の一品なのだ。

一度でも飲んでしまえばその甘美な味は忘れられないだろう。

ニヤリと口元を吊り上げた悪魔は告げる。



「さて、一度では出し足りないしもう一度パイズリ奉仕で楽しませて貰おうか」



「「――っ!?」」



その一言で二人はハッと背筋を伸ばしてしまう。

アイシャのほうは目を潤ませながら期待しており、セフィリアは思ったより嫌では無かった様子だがやはり屈辱的な行為なので睨みつけるように魔将を見つめている。



「ふふふっ、安心しろ。　俺ばかりイクのは不公平だからな、射精と同時に貞操帯の振動で絶頂できるようにしてやろう」



「まあ、嬉しいですわぁ……ふふっ、そういえばルファス様の絶頂に合わせて振動の強弱がつけられるのを教えてなかったわね」



「こ、今度は、一体何……を……？」



うっとりと微笑むアイシャを尻目に戦乙女は嫌な予感を覚える。

そんなセフィリアの様子を見たルファスはニヤニヤと邪悪な笑みを浮かべながら口を開く。



「くっくっく、その貞操帯には様々な機能が備わっているのは知っているだろう？　焦らす事も弱い部分だけを的確に責める事も可能、俺が興奮した際に漏れる魔力の揺らぎを感知する事も可能だ」



「うふふっ、ワタクシが改良した貞操帯は素晴らしいでしょう？　半径50メートル以内に居ればルファス様の微弱な興奮具合によって乱れた魔力の波を感知して連動するのよ♪」



「な、なっ、何でそんなものっ……」



「何でって……勿論、愛する殿方と一緒に絶頂したいからに決まってるじゃない？　ああ、ワタクシのオマンコとルファス様のオチンポが一緒に絶頂できるなんて、何て幸せなのぉ」



恍惚とした表情で頬を緩めるアイシャは夢の世界に入り込んだ幼子のように微笑む。

その顔は本気で目の前の魔族を愛しているようであり恋の経験など無いセフィリアでも真剣な思いなのだと分かってしまう。



女という生き物は恋慕や愛情を向ける相手に対して裏切ることはまず有り得ない。

故に、魔将の存在に依存しているアイシャを元通りにするのが困難だと理解させられてしまうのだ。



「どうでも良いがもう一回して貰おうか？　待たされるのは嫌いなんだ」



「あ、はい、ルファス様。　今すぐに……さあ、セフィリアもいらっしゃい。　おっぱいでご主人様を気持ち良くして差し上げるのよ」



「うぅっ……分か、り……ました……」



再びパイズリの準備を始めるアイシャは主人となった男を待たせない為にもさっそく乳房で肉の槍を挟んで舐め回していく。

未だに抵抗感が有るセフィリアも逆らえない立場故に再び乳房でルファスの肉棒を扱いていく。

すると、二人の舌先がチロチロと男根の先を舐め始めた時であった。



「「　ひゃああんっ!?　」」



二人の女神の口からは可愛らしい嬌声が漏れてしまう。

その美しく引き締まった尻肉をキュッと閉じながら甘い快感に悶えるアイシャとセフィリア。

無論、眼前の悪魔の興奮に反応して貞操帯が女の部分を刺激しているのだ。



「ふふっ、今度は舌を使わず唾液と胸だけで奉仕してみろ」



「んぅう、ふああぁっ、お、おまんこにっ、振動があぁっ!?　ひああぁんっ、ぎ、ぎもぢいいぃっ!?」



「んふぅううっ、あぁ、ああっ、はふぅうっ、んぅ、いやぁああああああああんっ！」



女の部分を責められては最強の戦乙女ヴァルキリーといえども一匹の雌でしかないのだ。

秘部に襲い来る甘い快感は二匹の雌を心の底から屈服させていく。

既に二人の淫裂は湿り気を帯びておりアイシャに至ってはチョロチョロと黄金水を漏らし始めていた。



「ほらほらどうした、イキたければ胸をもっと激しく動かして俺を絶頂させてみろ」



「んはああああぁぁっ、ああんっ！　もっと、もっとぉっ、ワタクシの、おっぱいでぇ……ひゃあああああああんっ！　おっぱいマンコでイッグぅうぅぅっ！」



「ひあああああんっ！　凄いぃぃ、これ凄いぃぃっ！　とめっ、止めてえぇぇ！　あ、ああっ、ひあああああああっ、あ、アソコがぁっ、おかしくっ、なるうぅぅぅぅぅっ！」



二匹の雌犬が大事な部分を押さえながら悶える姿は男にとって最高の光景だろう。

雌犬達は興奮した様子で太腿と肛門をピクピク痙攣させると絶頂への道を突き進んでいく。



「ほれ、出すぞアバズレ女神どもぉっ！」



――ドピュウウゥッ！ドピュルルルッ！



「「　んあああぁぁーーーッッ、い、いぃっ、イッグうぅぅぅぅぅぅぅっ!?　」」



大量の欲望液が再び二人の顔と胸に飛び散っていく。

そのベトベトに汚された二人の姿は売春婦や娼婦よりも淫靡で卑猥な姿だった。

貞操帯の刺激に内腿をモジモジさせる美の化身と戦乙女は四つん這いの体勢で犬のように絶頂の余韻に浸り涎よだれと愛液、そして黄金水を漏らしていた。



「くっくっく、雌犬どもには丁度良い躾になったようだな。　女の快感は最高だっただろう？」



「はあぁんっ……最高にぃ、気持ち、良かったれすぅ……あんっ」



「はぁ、はぁ、こんなことで……ハァハァ、私は、絶対にぃ……」



すっかり肉体の疼きを解消して満足した様子のアイシャと意地を張り続けるセフィリアの姿は銀髪の悪魔を満足させる。

絶頂により腰が痙攣する二人は満足に立つことさえ出来ない様子であり尻を突き出した魅惑的な仕草は主人に懐く子犬のようだ。



「さて、そろそろ部下の報告書を読む時間なのでお前達は戻っても良いぞ。　くっくっく、セフィリアには更なる調教と躾が用意してあるので楽しみにしていろ」



「………………あんっ」



ポタポタと黄金水を漏らす金髪の雌奴隷は呂律の回らない様子で男を見つめる。

激しい絶頂により頭が上手く働かないのだろう。

だらしなく涎を垂らしピクピクと痙攣する姿は女神とは思えない淫靡な姿であった。









戦乙女だの女神だの調べたら戦乙女スヴィアとかいうのも有ったですｗｗ

多すぎてどれが良いのか分からんですわ

女神だの女騎士だのが登場する作品でオススメとか無いのでしょうか

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第14部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
