↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
15/72
媚薬と戦士

誤字脱字報告よければお願いします

時刻は夜。

その豊満な乳房で魔将への奉仕を終えたセフィリアはアイシャと自室にて向かい合っていた。

勿論、肉欲の虜となった姉女神を説得する為である。



「アイシャ様ッ、今ならまだ間に合います。　二人であの魔族を討ち取って人間界へ戻りましょうっ！」



「それは無理なお話だわセフィリア。　人間界に戻っても禁欲生活を続けるだけだし神々や人間の男では既にワタクシの肉体を満足させられないのよ」



頬を赤らめながら己の主人となった男を思い浮かべるアイシャ。

とろん、と恋する乙女ように瞳を潤ませるアイシャの姿は神々しくセフィリアは囚われの身である事を一瞬だけ忘れてしまう。



「に、肉欲など私達神族にとっては最も戒めねばならない欲望ではありませんかっ！　か、仮に男性とそ、そういう事をするにしても魔族などっ……」



「とっても、気持ちいいのよ……」



「あ、アイシャ……様？」



突如、遠い目をしながら物思いに耽るような姉女神の言葉にセフィリアは怪訝な表情を浮かべる。

どうして良いのか分からない戦乙女は戸惑いながらアイシャを見つめるも、美の化身はお構い無しに話を続けていく。



「ルファス様に抱かれていると……自分が女だって理解させられるのよ。　他の男性では決して味わえない幸せな気持ちになれるの……ああっ、本当に凄いのよ……強くて、逞しくて、優しく抱き締めてワタクシを可愛がって下さるのぉ……」



「ま、魔族など信用できませんっ！　あの男はアイシャ様を利用しているだけですっ！！」



思わず声を荒げてしまう最強の戦乙女は何か恐ろしい物を見ているかのように身体を震わせる。

魔将に純潔を奪われたセフィリアだが、つい先日まで処女であった彼女には魔将から与えられる快楽の凄まじさが理解できない。



もしセフィリアに恋人が居てその恋人と交わった経験があるならば話は違っただろう。

男という生き物は誰もが魔将のように激しいのだろうと思っているセフィリアには同じような男を捜せば良いだけではないかと思えてしまうのだ。



「ワタクシは利用されるだけでも良いのよ、気持ち良くして頂ければね。　ああっ、もしルファス様を裏切って二度とハメハメして貰えなくなったら生きていけないわぁ……」



「ぐっ……あ、アイシャ様が何と言おうが私はあの魔族を必ず討ち取りますっ！！」



アイシャには気の毒だが隙を見つけ次第すぐに魔将の首を刎ね正気に戻さなければとセフィリアは強く決意する。

だが、当のアイシャは健気な妹分もいずれは己のように性の虜になるだろうと確信した口調で告げる。



「うふふっ、ルファス様の首を討ち取りたいという貴方の意志は尊重するけれど女に生まれた以上、絶対にルファス様には勝てないわ」



「わ、私が女であってもあの男に屈するかどうかは別問題ですっ！　私の心は絶対に砕けませんっ！！」



ムッとした様子でセフィリアは目の前の美神を見つめる。

戦女神として幼い頃から訓練と戦いに明け暮れていたセフィリアは屈強な魔物や魔族の男を何度も撃退してその度に勝利してきたのだ。

人間の子女ならともかく戦乙女として誇りを持って生きてきたセフィリアには女というだけで侮られるなど我慢ならない。



「うふふっ、そういう話じゃないのよセフィリア。　ワタクシ達女性というのは子を孕んで種を繫栄させる為の生き物なのよ？」



「で、ですからそれがどうしたというのですっ！」



「殿方のオチンポが無ければ子供を残せないワタクシ達の身体は絶対にオチンポには勝てないのよ」



「――っ、い、一体何の話をっ……？」



恍惚とした表情を浮かべながら自分を見つめてくる姉女神にさしものセフィリアも困惑する。

アイシャの表情は自信に満ちておりこの世の真理を語るような目をしていた。



「良くお聞きなさいセフィリア、ワタクシ達はどんなに頑張っても結局は雌でしかないのよ。　殿方に肉体を蹂躙されてしまえば聖女でも戦士でも関係無く一匹の雌になってしまうの」



「っ!?」



その淫らな表情と悦に浸るかのように口元から涎を垂らすアイシャに対してセフィリアは目が点になってしまう。

神界一の頭脳を誇るアイシャが見つけ出した覆す事の出来ない真理は初心な戦乙女には理解できない。

だが、神界でも人間界でも常に正しかった姉女神の言葉は嫌でも真実なのだと理解させられてしまう。



「ワタクシだって最初は頑張って抵抗したんですのよ？　でもその度に思い知らされるのよ、オチンポを突っ込まれてしまえば女なんて奴隷でしかないという事を……ああっ、とっても気持ち良いのぉ」



「そんなっ!?」



「ああっ、毎日のように胸やお尻、オマンコを汚されて凄かったわぁ……うふふっ、ルファス様は忠誠を誓えばとっても優しいのよ？　貴方も早く忠誠を誓って可愛がって貰いなさい」



一瞬、アイシャの言葉に納得しそうになるセフィリアだったが、即座にその危険な考えを頭から振り払い自分を戒める。

肉欲に負け魔族の言いなりになってしまえば待っているのは性奴隷としての日々だからだ。

しかし、魔力を封じられ大幅に弱体化した今の状況では打つ手が無い。



「アイシャ様……やはり魔族は魔族です。　しっかりしてくださいアイシャ様っ！　貴女は騙されているだけですっ！！」



「はあぁん、毎晩毎晩ルファス様ってば凄いのよぉ……二人で楽しんだ後も優しく抱き締めてキスをしてくださるしワタクシの体調や美容にも気を使ってくださるんですもの」



「あ、アイシャ様、いい加減になさってくださいっ！！　私達の使命を忘れたのですかっ！！」



貞操帯さえ無ければ実力では自分のほうが上のハズ、という戦乙女としての誇りが魔将に屈服するという選択肢を許さない。

か弱き子女ならば絶望的な状況に心が折れていただろうが神界一の戦士と謳われたセフィリアは希望を捨てずチャンスを狙い続ける。



もっとも、魔将にとってはそちらのほうが面白いのだろうが男という生き物を理解していないセフィリアは決して強気の姿勢を崩さない。

それこそが男を楽しませているという事にも気づかずに。



「ぐっ、うぅ……あ、あの魔族、絶対に許さないっ……必ず報いを受けさせますっ！！」



「ほう、誰に報いを受けさせるんだ？」



「なっ!?」



銀髪の悪魔へ報復を決意する戦女神は突如として背後に現れた憎むべき宿敵の姿に驚いてしまう。

魔力を封じられているとはいえ最強の戦士として恐れられた自分が気配に気づかなかったのだから当然の反応といえるだろう。

そんなセフィリアの様子とは裏腹にアイシャはうっとりと己の主人を見つめている。



「全く、躾のなっていない雌犬は口も悪いな」



「戯言に付き合う気は有りません。　何の用ですかっ！」



あくまで強気の姿勢を崩さず目の前の悪魔を睨みつけるセフィリアは流石の戦乙女といったところだろう。

だが、魔将が近づく度にセフィリアは無意識に後ずさってしまう。

己の純潔を奪われ生殺与奪を握られているのだから仕方がないと言えるだろうが魔将からすれば愉快な事この上ない話だ。



「くははははははっ！　男と女が夜に二人っきりでする営みといえば何だと思う？」



「ち、近づかないでくださいっ!?　タダでは済みませんよっ！」



魔将から離れようとする戦乙女だったが「俺が恐いのか？所詮は女か」と侮蔑の言葉を投げ掛けられてしまい逃げる訳にもいかなくなる。

戦士としての矜持がセフィリアに逃げる事を許さないだけでなく、弱々しく怯えて逃げ惑えばそれこそ魔将の思う壺だと理解しているからだ。



「アイシャ、お前が改良した媚薬をセフィリアで試させて貰うぞ？　出来具合が良ければお前にもご褒美をやるから楽しみにしていろ」



「まあっ、本当ですのっ！　ワタクシったら今から楽しみでございますわぁ」



「げ、下賤な魔族がっ！　ま、また私を辱めようというのですかっ……」



童女のように顔を綻ばせ嬉しそうに微笑むアイシャに対してセフィリアは唇を噛み締めてしまう。

アイシャの頭脳は神界でも並ぶ者が居ない程に優れており、その頭脳が女性を辱める為に使われているという事は女性にとって悪夢なのだ。



「ではセフィリアを犯して遊ぶのでお前は部屋に戻って休んでろ。　良い子にしていたら可愛がってやる」



「ああん、もうっ！　今から楽しみで仕方がないですわぁ♪」



「お馬鹿なセフィリアと違ってアイシャは賢いな。　ふふふっ、くはははははっ！」



優しげに頭を撫でてもらい満足そうに瞳を潤ませるアイシャはキスを強請るが「我慢しろ」とお預けにされ不満そうにするのだった。

まるで本物の恋人同士のようだとセフィリアは一瞬だが二人の関係を認めてしまいそうになる。

名残惜しそうに部屋を後にするアイシャが居なくなると部屋には魔将と戦乙女の二人だけとなった。



「さあて、それでは気持ち良くして貰おうか。　まずは服を脱いで四つん這いになれ」



「だ、誰がそんな破廉恥なポーズなどっ……！」



目の前でイヤらしい笑みを浮かべる悪魔に無駄だと分かっていながら戦女神は殺気を籠める。

肝心の魔将は案の定ビクともせず逆に面白そうに顔を歪ませているのだが。



「従わないならお前を処刑するまでだ。　ふふっ、お前が消えれば神界の戦力は大幅に削られるし人間界の攻略も楽になるだろうなぁ」



「卑怯者めっ！　魔力さえ封じられていなければ貴方などにはっ……」



本来の実力ならば目の前の卑怯者になど絶対に負けないと自負する戦乙女は思わず悪態を吐いてしまう。

無論、生きるか死ぬかの世界においては罠にハマろうが毒を飲まされようが油断した本人の責任でありセフィリア自身も負け惜しみでしかない事は分かっていた。

だが、この銀髪の悪魔が放った一言は意外なものだった。



「なら貞操帯を外してやろうか？　魔力拡散薬も使わないでやるから五分以内に俺を殺してみろ」



「………え？」



「だから、お前の汚いオマンコを包んでいる貞操帯を外してやると言っているんだ。　俺としてもそちらの方が面白いからな」



「!?」



銀髪の悪魔から発せられる予想外の台詞に絶句するセフィリア。

明らかに戦い慣れしていない目の前の貧弱そうな男が自信満々に不利な条件を提示するのだから。

戦いの達人である戦女神からすれば動き方や身体の軸を見るだけで相手が戦いの素人かどうか容易く見分けられるのだ。



「もっとも、お前の愛剣レーヴァテインは使用せず俺の腰に差している剣を使って貰うがな。　何なら拳や蹴りでも構わん……やってみるか？」



「と、当然ですっ！」



これ以上無いチャンスに屈辱を味わわされてきた戦女神は拳を強く握る。

剣に細工してある可能性も考えられるが魔力さえ元に戻れば目の前の弱そうな男など己の拳や足技でも完封できるハズだと戦乙女は確信していた。

無論そんな女神の思惑を「とある魔道具」で読み取っている魔将は焦らすように女神の反応を楽しむ。



「だがなぁ、俺は負ければ死ぬというのにお前は負けても失うものが無い。　実に不公平だろう？」



「……っ……！」



「まさか、最強の戦乙女と呼ばれたセフィリア様がそんな不公平な事は言わないよなぁ？　負けた途端に自分は女だから許してくれ等と言い訳する事は無いと思うが、果たしてどうなるやら」



「馬鹿な事を言わないでくださいっ！！」



あからさまな挑発行為に最強の戦士として気高く生きてきたセフィリアの頭が沸騰しそうになる。

魔将の言葉は女の身でありながらハンデや障害を己の努力と実力で乗り越えてきたセフィリアにとっては聞き逃せない。

負けた途端、女である事を理由に言い逃れをされては堪らないと主張する魔将の発言はセフィリアだけでなく全ての戦乙女達に対する侮辱である。



「まあ、戦争でも殺されるのは男ばかりだしなぁ……いざ責任や義務を果たすとなると女は性別を盾にして逃げられる生き物だから便利なものだよ本当に。　ふははははっ、情けない生き物だっ！」



「い、良いでしょうっ！　貴方が時間内に死ななければ一夜だけ私の意志で貴方に従いましょう。　私が自分の意思で貴方に従うのですから見返りとしては十分でしょうっ！」



「ああ、確かに十分だな。　安心しろ、こちらは手を出さないし武器に細工などせん」



思わず眼前の悪魔に乗せられてしまったと唇を噛むセフィリアだが、己が勝てば良いだけなのだから問題は無いと心を立て直す。

性別の差に負けず鍛錬と実践を何度も経験してきた戦乙女にとってはそれだけ魔将の侮辱が許せないものなのだから我慢できずに腹を立てるのも当然だろう。



自分の判断は決して間違ってなどいないと聡明な頭脳で状況を冷静に判断するセフィリアは全神経を集中させ眼前の魔族を殺す為の準備を始める。



「それでは戦装束のスカートを上げろ。　お前の汚いオマンコから貞操帯を外してやる」



「クッ、い、良いでしょう……これで見納めなのです、最後くらいは我慢しましょう」



そう言うと貞操帯の装着された己の股間を晒すセフィリア。

女性にとって最も秘めるべき重要な場所を宿敵の男に自分から見せるなど屈辱の極みだが、神界の戦士として目の前の悪魔を殺す事のほうが重要なので我慢する。



「その前に、お前が約束を破りたくても破れないようにコイツを使っておこうか」



「なっ!?　い、今更何のつもり、ですか……？」



驚く戦乙女を他所に魔将はポケットから首輪のような物を取り出す。

何かの魔道具なのかと警戒するセフィリアに対して魔将は説明を始める。



「コイツは『真実の首輪』といってな、条件を指定して使用すると約束を破れなくなる魔道具だ」



「もう勝った気でいるのですか？　その余裕がいつまでも続くとは思わない事ですねっ！」



「フフッ、では魔力を元に戻して五分以内に俺を殺せた場合はお前の勝ち、俺が勝った場合は一夜だけお前の意志で俺の指示に従ってもらう。　無論、武器への細工などは無しだ。　これで良いな？」



一瞬、首輪に細工などが有るのではないかと疑ったセフィリアだったが、魔将の目的は実力で自分を屈服させる事なのだから可能性は低いだろうと判断する。

更に言うならば、首輪に細工が有ったから勝てなかったのであり実力で戦えば勝てていた等と言われてしまえば魔将の面目が丸潰れになってしまう。



戦場において男のプライドや見栄というものを何度も見てきたセフィリアには条件通りで戦ったのに勝てなかったと悔しがる自分の姿が見たいのだろうという男の浅ましい欲望が透けて見えるのだ。



（首輪に弱体化の術式や魔力などは無いようですね。　男というのは女性に見栄や意地を張ったりする生き物ですが、今回ばかりはチャンスっ！！）



「では首輪を使用するぞ？」



そう言うと絶好の機会に意気込むセフィリアを他所に魔将は首輪に魔力を注いでいく。

すると、突如として首輪が光の泡となり戦乙女の美しい首に装着される。

見立て通り自分に不利な術式や魔力が籠められていなかった事に最強の戦乙女は安堵するが油断は禁物とばかりに魔将を睨みつける。



「さあ、準備は完了ですし早く貞操帯を外しなさいっ！！　それとも私が恐いのですか？」



「ふふふっ、安心しろ。　約束は守るさ」



そう言うなり銀髪の悪魔はアッサリと女神の股間を包んでいた艶めかしいデザインの貞操帯を外してしまう。

当のセフィリアはというと、やはり魔族を信じていなかったのか約束通りに貞操帯を外した事に若干の驚きを隠せないようだ。

しかし、徐々に魔力が解き放たれていく様子に最強の戦士はかつての自信と誇りを取り戻していく。



「ふふっ、どうやら本当に約束を守ったようですね。　魔族にしては感心ですよ」



「おやおや、先程まで俺に怯えていた女とは思えん自信だなぁ」



「どうやら、私やアイシャ様を犯して調子に乗っている内に自分が強くなったと錯覚してしまったようですね。　貴方は卑怯な罠や魔道具の効果を自分の実力と勘違いした大馬鹿です」



その瞳には真っ赤な闘志が宿っておりこれまでの屈辱を果たしてやるという意思が傍目から見ても分かる。

差し出された剣も一級品であり細工なども無いと確認し終えたセフィリアは全身に膨大な魔力を纏わせていく。

その姿はまさしく最強の戦乙女と謳われる戦士の姿であり一騎討ちで勝てる者は人間界にも神界にも魔界にも存在しないだろう。



「さて、そちらから手出しはしないと約束しましたけど……跪いて己の罪を悔いるなら一瞬で楽にして差し上げます。　さあ、オーディン様の名の下に懺悔しなさいっ！！」



「そうか、では早速……」



「ッ!?」



軽い嫌味と皮肉を言ったつもりだが本当に跪くとは思ってもいなかったのか戦乙女は僅かに眉を動かす。

本当に悔いているならば一瞬で殺してやっても良いかと慈悲深い戦女神が思ったのも束の間。

ニヤリと邪悪な笑みを浮かべた悪魔は跪きながら面白い物を見るような顔でセフィリアへ告げる。



「この位置からだとお前の臭いオマンコが丸見えだぞ？　汚きたならしいし悪臭が漂ってくるな。　く、くく、くははははははっ、女神のクセにここまで臭いとはなぁ！」



「～～～～ッッ！」



思わず貞操帯を脱いでいたのを忘れていたセフィリアは顔を真っ赤にして羞恥に身体を震わせてしまう。

宿敵を前に女性の花園を丸出しにしながら勝利宣言などしていたのだ。恥ずかしいのは当然だろう。

いつの間にか自分が穿いていた貞操帯を手にして臭いまで嗅いでいるのだからセフィリアからすれば堪ったものではない。



「流石にセフィリア様の穿いていた下着だけあって臭いな。　んんっ、まさかこの茶色い染みは……」



「やっ、止めなさいっ！　ち、ちがっ、違いますっ！　誤解ですっ！！」



「ふふっ、軽い冗談だ。　下着が臭いのは事実だがアレは付いてないから安心しろ」



「ぐっ……」



魔将の言葉にからかわれたと知った戦乙女はもはや我慢の限界であった。

敬愛する姉女神を狂わせ自分の純潔を奪い、人々を苦しめる魔族達の将軍なのだ。

一瞬でも楽に殺してやろうなどと情けを掛けそうになった己に対して猛烈に腹が立つのである。



「ぐっ、どうやら反省の色は無いようですね。　貴方のような下賤な悪党は楽には殺しませんっ！　懺悔して許しを乞わなかった事をあの世でたっぷりと後悔しなさいっ！！」



「それはそれは、実に楽し……」



――シュパァアアッ！



魔将がそこまで言いかけた瞬間、戦乙女の腕先からは神速の斬撃が放たれる。

そのあまりに凄まじい速度は神界ヴァナヘイムの神々や戦乙女達でも見切れるかどうか怪しい程に完璧だった。

だが――



「な、なんでっ!?」



「フフフッ、どうしたんだセフィリア？　何か面白いモノでも見つけたのか？」



驚愕に顔を染めるのは麗しき戦乙女のほうであった。

以前のように魔力を封じられている訳でもなく手加減抜きで放った斬撃を無効化されたのだ。



戦乙女として戦い抜いてきたセフィリアの勘と経験は眼前の魔将に関して「道具や罠に頼らなければ大した結果も出せない男だ」と告げているのだが、現実は全くの逆だった。

だが、呆気に取られている訳にもいかず体勢を整えるセフィリアは攻め続けていく。



バシィィンッ！シュキィン！シュパァッ！



何度も何度も神速の如きスピードで剣を振るうセフィリアは嫌な汗が流れるのを感じながらも数十、数百という斬撃を放ち続けるのだった。

しかし、どれだけ斬り付けようとも銀髪の悪魔に傷一つ負わせられないという事実は段々と戦乙女の心を疲弊させていく。



「はぁ、はぁ……な、何をっ、ハァハァ、したの、です……か……？」



「フフッ、何もしていないさ。　武器への細工などもしていないし魔力も元通りにしてやっただろう？　イカサマの類をしてないのはお前が一番良く知っているハズだ」



「な、ならば、ハァハァ……どうして私の、はぁ、はぁ……攻撃、が……？」



目の前の悪魔が言うように不正やイカサマの類は無いだろうと理解するセフィリアは何故自分の攻撃が通じないのか余計に不可解なのだ。

しかし、息を切らしながらも目の前の悪魔を見つめる女戦士は次の一言で愕然としてしまう。



「単純に俺の魔力量や肉体の強度がお前よりも上だからさ。　お前とて人間や弱い魔物の攻撃を受けても無傷のままだろう？」



「そんな馬鹿なっ!?　私の攻撃を無傷で防げる魔族などっ……」



「くっくっく、存在しないと断言できるのか？　だが、イカサマもせず魔力を解放されたお前に対抗できるとなれば他に理由が無いだろう？」



その言葉に「そんなっ！」と目を丸くするセフィリアだが、確かに魔道具を使用している気配は無く魔法を使用して肉体を強化している様子は無い。

歴戦の戦士であるセフィリアにはそれが分かる、というより嫌でも理解させられてしまうのだ。

だが、最強の戦女神は知る由も無いだろう。この男には元来の魔道具とは違う反則級の魔道具が有る事に。



「くっくっく、やはりセフィリア様はそのデカい胸とケツで男を誑かしながら戦ってきたようだな。　男を誑かさねば実力で勝利する事など不可能という事か……フッ、女というのは楽な生き物だなぁ？」



「……っ……！　お黙りなさいっっ！！」



己の武勇を全て否定されたセフィリアは魔将の言葉に激昂する。

血反吐を吐くほど厳しい訓練と実践に身を置きながら性別の壁など無視して人々のために戦ってきたセフィリアには到底我慢ならない台詞だ。



鍛錬の結晶である己の武力が男に媚びながら細々と生きている売春婦や娼婦のような扱いを受けたのだから戦乙女の怒りは当然だろう。

怒りのあまり女性にとっての大事な部分を見せる事さえ気にしないセフィリアは右脚に魔力を込めると魔将の首を全力で蹴り上げる。



――パアァァンッ！



だがしかし――



「う、そ……嘘ですっ！　そんなぁっ……」



「おいおい、臭くて汚らしいオマンコが丸見えだぞ？　はっはっは、毛ぐらい剃ったらどうだ？」



やはりというべきか女神の渾身の一撃を持ってしても魔将の首には傷一つ付いていないのだ。

その状況に軍神とまで呼ばれた最強の戦女神セフィリアも流石に焦りを禁じえない。



これ程の実力者が何故今まで名を上げず水面下に潜んでいたのだろうかと疑問を浮かべてしまうセフィリアだったが五分という制限時間は刻一刻こくいっこくと迫っているのだ。

無駄な事を考えている暇など無い戦女神は一心不乱に剣と拳、時には足技で攻め続けていく。



「はぁっ！　てぇいっ！　ふっ！」



「ふっ、ご主人様の実力が理解できたか雌犬セフィリア？　念の為に『勝利の剣』を使用しておいたが不要だったかもなぁ」



「だっ、黙りなさいっ！！　くぅっ、はあぁっ！　てやぁっ！」



妙なことを口走る銀髪の悪魔を無視してセフィリアは尚も攻め続ける。

制限時間が迫っているというのに無駄話をしている余裕は無いのだ。



その凄まじい剣の速度と殴打はどこを見ても一流の戦士そのものであり戦乙女の努力がどれ程のモノなのかを物語っているのだった。

しかし、現実は非情であり残酷だった。



「残念ながら時間切れだなぁ。　ふははははっ、実力でも俺には勝てなかったようだぞ？」



「はぁ、ふぅ、はぁ……そ、んなっ……はぁ、はぁ……」



その瞬間、『真実の首輪』から光が放たれると戦乙女の身体が数秒ほど輝かがやいてから元に戻った。

魔道具の効果が発揮されたのだと理解したセフィリアは顔を青褪めさせる。

完全に目の前の魔族の実力を見誤っていたのだと理解させられたセフィリアは魔将の思惑通りに道化を演じていただけだったのだ。



ニヤニヤと笑う銀髪の悪魔の顔が本物の悪魔に見えてしまうセフィリアは恐怖を堪こらえて拳を握り締める。



「さてさて、一夜だけなら何でも俺に従うと約束したよなぁ？　はっはっは、何をして貰おうか迷うな」



「――っ!?」



思わず言葉を詰まらせる戦乙女は額から嫌な汗を流して歯を食い縛る。

首輪のせいで約束を破れないセフィリアには逃げる事も暴れる事も出来ないのだ。

そんな戦乙女の表情を愉快そうに見つめる魔将はイヤらしい笑みを浮かべながら告げる。



「まずは尻を見せつけるように四つん這いの体勢を取れ。　大事な部分も見えるように広げろ」



「ぐっ、そんなっ……あ、貴方には慈悲の欠片も無いのですかっ！」



懸命に逆らおうとするセフィリアだったが首輪の効果で約束を破れない。

下半身の戦装束を解きながら肛門と秘所を宿敵に見せつけるセフィリアは顔を真っ赤にしてしまう。

無論、そんな初々しい戦女神の反応を楽しんでいる魔将はピクピクと動く女神のアナルに指を這わせながら優しく撫で回す。



「ひぁうっ!?」



「ふふっ、敏感なようだな。　魔族に尻の穴を撫でられて感じる変態を見たら神々や人間はどう思うやら」



「こ、こんな事で私が、感じるわけ、ひゃあ!?　んぅうっぅ、や、やめなひゃあっ……ゆ、指なんてぇっ！」



嫌悪感丸出しのセフィリアを他所に美しき女神の肛門にゆっくりと指が侵入していく。

女の最も見られたくない部分を魔族相手に全て晒しているという事実でさえセフィリアにとっては屈辱の

極みだというのに排泄の器官を弄られるなど初心な戦女神には到底許容できない話だった。



ぐいぐいと指が暴れる度に戦乙女の不浄の穴がピクピクと痙攣する。



「可愛らしい声が漏れてるぞ？　気持ち良いなら素直に言ってみろ……イカせてやるぞ？」



「いやぁああぁっ……あ、あ、あひぃいっ!?　あっ、あっがぁっ、んんっ、んぐぅうっ!?」



「尻の穴がそんなにお気に入りなのか？　ふははははっ、女神様がこんな変態だったとはなぁ」



出すハズの場所から異物が入って来るという感覚は未経験のセフィリアからすれば苦しいだけだが、苦しい中にも切ない気持ちが芽生えてしまう事に戸惑ってしまう。

精神的な余裕が無いのか獣のように唸るセフィリアは本物の犬のように魔将を楽しませており、悔しそうに唇を噛み締めながら声を漏らすまいと力を込めて踏ん張る。



「ほう、中々頑張るな。　ではそろそろケツ穴もほぐれた事だしアイシャの改良した媚薬を試してやろう」



「んむぅっ、うぅ……あっ、あぐぅっ、くあああぁぁっ！　おっ、およしなぁ、ひゃあんっ!?」



魔将の発言に今度は身体を暴れさせて逃れようとするセフィリアだったが首輪による誓いは約束が果たされるまで解ける事は無い。



必死に尻を揺らしながら媚薬の挿入を逃れようとする最強の戦乙女は逃れられない魔の手に絶望する。

だが、そんな戦女神の様子を見つめる魔将は口元をイヤらしく吊り上げながら提案するのだった。



「おいおい、心から従うと約束したのはお前だぞ？　クククッ、『戦よりオマンコが大好きな私は下賤なオーディンよりチンポの方が好きです』と言ってみろ。　今日は止めてやっても良いぞ？」



「ぐっ!?」



その言葉に一瞬だけ悩んでしまうセフィリアだったが、直ぐに頭を振り払いながら否定する。

主神に対する侮辱や背徳行為はヴァナヘイムの神々にとって最大のタブーなのだ。

屈強な戦乙女は肛門と太腿をプルプル震わせながら悪魔を睨みつける。



「んぐぅっーーッッ、だれ、がぁっ……あぐっ、ぐふぅ、この程度、でぇっ……ひゃあん!?」



「ならば媚薬を試してやろうじゃないか。　それにしても可愛い声を出すじゃないか？　ふふふっ、俺の指で興奮してしまったんだろう？」



「だまっ、黙りなっ、ひゃっ、ひぃいいぃぃっ！　んぉおおおおっ、しょ、しょこはあぁぁぁっ!?」



腸の中にてひんやりした冷たい液体が塗られていく感触に戦女神は思わず声を上げてしまう。

形の良いピンク色の菊門がギュッと指を閉め出そうとするがそんな女神の都合など知った事かとばかりに魔将の指は排泄穴の中を蹂躙していく。

ヌチュッとしたネバつく媚薬が徐々に徐々にと腸壁に染み渡っていく様子に魔将はニヤリとイヤらしい笑みを浮かべながら口を開く。



「雌犬が喚くな。　直に気持ち良くなってくるから我慢しろ」



「んんっ、くふぅうっ、んぐぅっ！！　はあぁん、こんな、のぉ……痛いだ、けで……はぅ!?」



最初こそ今まで感じたことの無い刺激に苦痛を覚えるセフィリアだったが徐々にその表情は蕩けていく。

元々は魔将の所持していた媚薬だったが美の化身により改良された後は更に効能が増して女を雌に変えるのに特化されているのだ。



吸収効率の良い直腸内に原液のまま媚薬を塗られたセフィリアは僅かな時間しか経っていないというのに発情した雌犬のように息を乱し始めていた。



「タダでさえ強力な『最上級媚薬』がアイシャに改良されたのだから効果は覿面だろうよ。　原作には無い魔改造アイテムまで作り出せるのは予想外だが便利な女だ」



「ふぅっ、ふああぁんっ！　な、なにっ、コレぇぇっ！　お尻、がぁっ、あっつくてぇ、う、疼いてしまうのぉぉおおっ！　んぅっ、はああああんっ！！」



「ふふふっ、改良されたその媚薬は聖女であろうと貞淑な生娘であろうと直ぐに雌の本性を剥き出しにさせてしまう一品なんだよ。　その内我慢できなくなるぞ？」



甘い快感の波により頭がクラクラする戦乙女はかろうじて魔将の言葉を聞き取るのだが下半身の疼きと雌の本能が暴れ狂ってしまいそれどころではない。

出来る事なら今すぐにでも己の花園を自分の指で慰めたいという衝動に駆られるセフィリアだが首輪の効力で自由を奪われている以上、指示された以外の行動は不可能だった。



その鍛え抜かれた太腿、腰、脇腹といった無駄の無い戦士の肉体が呆気なく発情してしまう様子にさしものセフィリアも参ってしまう。

魔族を斬り伏せる為に鍛え上げられた屈強な肉体が今ではその魔族に慰めてもらう為にすっかり女の反応をして媚びてしまっているのだ。



「すっかり乳首も勃起してしまったな。　はっはっは、どんな気分だセフィリア？　どんなに肉体を鍛えようとも女に生まれてしまえばこのザマだ」



「お、おぉお、お尻ぃっ、なんかでぇぇ！　あぁあああぁぁっ、わ、私は負けな、ひぃいぃっ!?」



「なあに、一時間もすれば素直になるさ。　自分から犯して欲しいと言ってくるようになる」



「んがぁっ、あっ、がはぁっ……はぁ、はぁ、はあぅ……ンぐぅうっ!?」



呼吸を荒々しく乱しながら己の恥部を見つめる魔将に対してセフィリアは闘志を向ける。

すっかり発情してしまった肉体を意思の力で必死に抑えつけるその様子は更に魔将を楽しませていく。

既に美しき戦乙女の花園からはとろりと蜜が垂れ始めており淫臭が悪魔の鼻腔を刺激する。



「くっくっく、お前の方からおねだりしない限り手出しはしないので安心しろ。　ふ、ふふっ、ふははははははっ、犯して欲しくなったら可愛らしく懇願するんだぞ？」



「だ、だれがぁ……貴方なんか、にぃっ……はぁ、はぁ、ぜったい、絶対に私はぁっ、懇願なんてぇぇ！！」



戦士としての誇りからか魔将に媚びて懇願するなど絶対に御免と言い張るセフィリアの姿は滑稽だろう。

勿論、魔将からすればそちらの方が面白いのだが常に気高く戦士としての誇りを持ち続けてきたセフィリアからすれば魔族に媚びておねだりなど正気の沙汰ではない。



「ぐっ、くふっ、うぅ……んぅ、んぐぅうっ、ハァハァ……はぅっ、んあぁっ!?」



「さあて、どこまで我慢できるのか見せて貰おうか。　フフッ、誇り高い戦士の姿を見せてくれよぉ？」



冷酷な悪魔の言葉が快感に蝕まれた戦乙女の脳髄に響く。

囚われの戦女神に襲い来る淫虐の道はまだ始まったばかりなのだった。









オススメされたVBって結構面白いですね。

最初はEASYで進める事にしました。

てかVBのオーディンって女性なんですよねｗ

姉妹関係の仲の良い女達を登場させるのはエロゲーでは割と定番のようですね

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第15部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
