↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
16/72
雌犬セフィリア

誤字脱字報告などよろしければお願いします

「……んあっ……くふっ、うぅ、はあぅ……ハァ、ハァ……もう、おやめな……さいっ……」



「ふふっ、もう我慢できないのか？　本当はイキたくて仕方がないのだろう？」



「はぁ、はぁ、はあぅ……ひぁ、ああっ、ああぅ……も、もうっ、許し……ひぃん!?」



最強と謳われた金髪の戦乙女は現在、宿敵である魔族の前で弱々しくその美しい肢体を震わせていた。

魔将により媚薬を使われてから既に二時間が経過しているのだ。

その間、一度たりとも絶頂する事を許されなかったセフィリアは下半身を焼き焦がすような甘い官能に悶える事しか許されなかった。

嘲笑うかの如く愉快そうに微笑む銀髪の悪魔が戦乙女に絶頂する事を許さず焦らし続けているのだ。



「本当はこの臭くて汚いオマンコを抉られたいんだろ？　女神のクセにイヤらしい女だ」



「うぁああっ……そんな、わけぇっ……うぅう、んっ……ああっ……じ、女性に対してぇ、こんな……」



「女性ではなく雌だろう？　ペットが生意気な口の利き方も知らんようだな」



最強と恐れられた戦女神の肉体が今では男に触れてもらうべく色鮮やかに染まっている。

媚薬の効果が強過ぎたのか一度も絶頂できないセフィリアは身体中から汗を噴き出しており可愛らしい母性の象徴たる乳首はすっかり固く尖っていた。

眉を寄せ快感に抗う戦乙女は必死に歯を食い縛り耐えるがとっくの昔に限界など超えていた。



「そういえば『真実の首輪』にて一夜だけ俺に従うと言っていたな？」



「くふっ、うぅ、んっ……そ、れが、どうしたと……ハァハァ、ぐっ、うぅぅっ……」



「フフッ、今の気持ちを正直に話してみろと命令したらお前の口からはどんな台詞が出るかなぁ？」



「へぁっ!?　あっ、くぅう、うぅ……や、やめなひゃ、いぃ……はぁ、はぁ、はあぁん……」



イヤらしく笑う悪魔の言葉に顔を青褪めさせる最強の戦士は今まで以上に歯を食い縛る。

誰がどう見ても今のセフィリアは男を求めて発情する痴女そのものだ。



己の浅ましい欲情と衝動を男に対して、それも宿敵である魔族に晒すなど想像するだけでも恥ずかしい。

無論、聡明なセフィリアは魔将がそれを見抜いた上で提案しているのも理解しているが抵抗出来ない現状では悔しそうに顔を歪める事しかできない。



「その汚らしいオマンコをどうしたいか正直に話せ。　これは命令だ」



「んむっ、むぐぐっ……ああっ、がっ、ぁがっ……い、挿れて、欲しいです……」



憎き悪魔の命令に背こうと唇を思い切り噛み締め、声を出すまいとするセフィリアだが必死の抵抗も虚しく首輪の効果には逆らえなかった。

思わずプッ、と笑い声を吹き出す魔将の姿に当の戦乙女は顔を耳まで真っ赤にしてしまう。

己の浅ましい情欲を聞かれてしまったのだから当然だろう。



「く、くくっ、くははははっ、どこにナニを挿れて欲しいのか具体的に言ってみろ」



「んむぅ、ふぐぅううっ!?　む、むぐぅ……お、おまんこ、に……おちんちん、挿れて欲しい、です……」



「とんだ変態だな、これが最強の戦乙女の姿か」



「い、いやあぁぁっ、もう許してぇ……こんなのって、酷過ぎるぅ……」



顔を真っ赤にしたセフィリアは目を閉じたまま頭をブンブン振り回す。

肉欲や淫欲という恥ずかしい内心を知られてしまうのは清廉な戦女神には耐えられない。

だが、この銀髪の悪魔はそれだけで許すほど甘くなかった。



「では次の命令だが、犯して欲しいと思うなら犬の真似をして腰を振れっ！　犯して欲しくない場合はそのまま待機していろ」



「や、やだぁっ、い、嫌ですそんなのっ!?　あ、ああぁっ、とめ、止めてくださいっ！」



「ほう、どうやら犯して欲しいと思っているらしいな。　雌犬のように可愛いく吠えて男を誘ってみろ」



首輪の効果で魔将の指示から逃れられない戦乙女はトマトのように真っ赤になった顔で舌を突き出すと物欲しそうにハァハァと荒々しい息遣いを始める。

本当に恥ずかしそうに顔を赤面させるセフィリアは犬のような体勢で尻肉を揺らしながら吠え始める。



「ク、クゥ～ン、アンッ！　アンアンッ！　クウゥウウン、アァンッ！」



「ふふふっ、中々上手に出来てるじゃないか。　だがご褒美をやるには物足りないな……本物の雌犬になったつもりでご褒美を貰えるように考えてからおねだりしてみろ」



「ハゥン!?」



目尻に涙を浮かべる戦女神は屈辱と羞恥で死にたくなりながらも首輪の命令に従わざるを得ない。

こんな時まで忠実に犬の姿を再現してしまう己の優秀な頭脳が恨めしいセフィリアは改めて自分の聡明さを呪う。

そうこうしている間にも戦乙女の身体は意志に反して命令に従い始める。



「クゥン、アンアンッ！　アォオオン、アアン、アンッ！　クゥ～ン」



「ハハハハッ、困った雌犬だなぁ。　そんなに俺の頬を舐め回したいのか？　変態女神にも困ったものだ」



「はふぅん、はふぅ、アアンッ！　クフゥ～ン、アンアンッ！」



美しき黄金の長髪を靡かせ本物の犬のようにセフィリアは主人となった男の顔を舐め回す。

聡明なセフィリアの頭脳を最大限働かせている首輪の効果は流石といえるだろう。

見事なまでに主人に甘える雌犬の姿を再現させ誇り高き戦乙女を一匹の雌にしているのだ。



「よしよし良い子だセフィリア」　



「ハァハァハァ、ハゥ～ン！　アンッ、アンアンッ、クアァ～ンッ！」



悔しさと羞恥心が強過ぎたのだろうか目を閉じてヤケになったような勢いで戦乙女は主人に甘え続ける。

首筋や耳まで真っ赤になったセフィリアは長い人生においてここまで屈辱的な扱いを受けたのは初めてだったが耐え続ける以外の選択肢は無い。



「ほれお前の大好きなチンポだぞ？」



「くぅ～ん!?」



突如、魔将がズボンから取り出した赤黒い男性器が目の前に差し出される。

その赤黒く異臭を放つおぞましい男根の姿は見る者を嫌悪感でいっぱいにするだろう。

しかし、媚薬によって焦らされ続けた美しき女神はゴクリと喉を鳴らしてしまう。

そんなセフィリアを見つめる魔将は戦乙女の心を満たせすべく屈辱的な提案をする。



「気持ち良くなりたいのなら好きにしてみろ？　ただし雌犬のままでな」



「っ!?」



「おいおい、目の色を変えてまでチンポが欲しいのか？　さすがに効き目は抜群だな」



秘所からポタポタと愛液を垂れ流すセフィリアは薄紅色に上気した瑞々しい肉体を歓喜のあまり震わせてしまうが、悪魔は意地の悪い笑みを浮かべて告げる。



「五秒だけ考える時間をやろう。　時間が過ぎたらご褒美はお預けにするので今すぐに答えを出せ」



「アンッ！」



「といっても首輪のせいで欲望のままに行動するお前には断われないだろうが……んおっ!?　おい、いきなりガッツクな雌犬がっ！」



好きにしてみろ、と命令されている以上セフィリアの意志が拒絶しようとも首輪によって本能のままに行動させられるセフィリアには選択の余地が無い。

餌を待たされた子犬のように肉棒に飛び掛る戦乙女の姿は野獣のようだ。



最強の戦女神はすぐさま己の花園をルファスの肉槍に近づけると勢い良く中に挿れ始める。

その表情は悔しさと恥ずかしさ、そして雌となった嬉しさに染まっていた。



「クウウウ～～ンッ!?　アンアンッ！　アオ～～ンッ！」



「おい、暴れ過ぎだっ！　いや、犬のようにヤレと命令したんだから当然か……」



「アアアアンッ!?　ハァハァ、ハァハァ、クゥ～ンっ！　アアアンッ！！」



猛烈な勢いで己の花園に挿入された肉棒を扱き上げていくセフィリアは本物の獣のように甘い快楽を貪りながら尻肉を上下させていく。

ハァハァと野獣のような息遣いで雄の象徴を締め付けていく戦乙女は今やすっかり肉欲の虜となっていた。



魔将の上に跨るセフィリアはもう我慢できないとばかりに己の舌で魔将の唇を舐め回すと自分のほうから口の中に舌を入れ掻き混ぜていく。

キスをしながら激しく腰を動かすその姿はあまりにも淫靡な光景であり魔将も我慢できなくなってしまいそうだった。



「ンムゥ！　ンンーーーッッ、はぁはぁ、クフゥーンッ！　アンッ、アンアンッ、アォオオオンッ！」



「ぬぅ、デカい尻が中々良いぞっ！　そのまま雌犬の気持ちになってヤリたいように暴れてみろっ！」



「アンッ!?」



今まさに雌犬となった最強の女神は主人となった男に一言だけ吠える。

その姿は忠犬そのものであり快楽に蝕まれた雌の肉体は本能のままに腰を振り続ける。

目の前でその豊満な乳房をぶるんぶるんと揺らしながら悶え狂うセフィリアの姿に流石の魔将も興奮を隠せないのか息を乱していく。



「アバズレ女神っ、そろそろ出すぞっ！　雌犬にご褒美だっ！！」



「ンァアアアアーーッッ、アンアンッ！　クゥ～ン、ンホォオオオオオオオッ！」



魔将の合図に呼応したセフィリアは獣の如き甲高い雄叫びを上げ絶頂への階段を駆け上がっていく。

びしょびしょに濡れた陰部や桜色に上気して汗を垂らすその肉体を見ればセフィリアという「雌」が男に屈服しているのは明白だ。

そんな戦乙女に「淫乱女がっ！」と魔将が蔑むものの当の女神は興奮した様子で更に激しく尻肉を揺らしながらピストン運動を加速させていく。



「いくぞっ、変態女神がっ！！」



「アンアンッ……アァアアアアアアアアアアアアアアンッ!?」



――ドピュ！ドピュウウゥッ！ドピュルルッ！

勢い良く放たれた悪魔の子種が生々しい水音を響かせながら女神の子宮を蹂躙していく。



「クゥ～ン、ンゥ……ッホオォォオオオオオッ！　アアアンッ、アンッ！　アアンッ！」



「はぁ、はぁ、面白いショーだったぞアバズレ。　気持ち良かっただろう？」



悪魔が嘲笑うかの如く絶頂するセフィリアを笑うが顔をだらしなく綻ばせる戦乙女には届かない。

ぐったり倒れてしまうセフィリアは下半身を満たしていく雄の欲望に屈服させられてしまう。

頭が痺れ、腰がガクガク震えて動かないというのにどこか幸せな気分で安心してしまっている己の心にセフィリアは戸惑いを覚える。



「はふぅん、アァン……」



「すっかり女の顔をするようになったじゃないか？　その調子なら立派な性奴隷として活躍できるぞ」



「………クゥ～ン……」



子犬のままにされたセフィリアは己をコケにする目の前の魔族に不思議と怒りを感じない。

本来ならば激怒して斬り殺す相手だというのにだ。



だというのにセフィリアは己の誇りと尊厳をグシャグシャに踏み躙った宿敵の胸板に甘えるように顔を埋めて気持ち良さそうに靡いているのだ。

快楽により頭がクラクラしてしまう戦乙女には何が何だかサッパリ分からない。



「ふふっ、犬の真似は止めても良いぞ。　随分と面白かったからなぁ」



「んぐっ、うぅ……こ、んな事、で……わ、私はぁ、負けない……」



「よしよし、可愛い雌奴隷だなぁセフィリアは」



そう言いながら銀髪の悪魔は戦女神の黄金の髪を優しく撫で回していく。

背中、太腿、胸と順瑞々しい肉体を撫で回していくに連れセフィリアの綺麗な唇からは「はぁん……」と甘い声が漏れてしまう。



「おいおい、あれほど俺を憎んでいたクセに随分と可愛い声を出すようになったなぁ？　くっくっく、甘えん坊のセフィリア様はどうしようもない淫乱だ」



「へぁ!?」



「抵抗さえしないとは余程気持ち良かったのか。　ふふふっ、最強の戦士もやはり女だな」



「～～～～ッッ、ち、違いますっ！　だ、だれ、誰が貴方なんかにっ！！」



思わず自分の姿を見渡すセフィリアは甘えるように宿敵の身体に抱きついている己の姿に気づく。

ポカンと口を開けて呆けるのも束の間、直ぐに顔を真っ赤にすると目の前の悪魔から離れる。

数秒とはいえ恋人に甘える乙女のような態度を取ってしまった事が猛烈に恥ずかしいのだ。

ニヤニヤと口元を吊り上げる悪魔は戦乙女に告げる。



「口ではそう言ってもお前の身体は正直だぞ。　本当は気持ち良くて幸せな気分だったのだろう？」



「そんな訳ありませんっ！　このような破廉恥な事をいくらされても私は何とも思いません」



「主神オーディンの名にかけて誓えるか？」



「え？　あ、あのっ……それはぁ……と、とにかくこんな低俗な事に私は興味など有りませんっ！」



悪魔の思惑通り、やはり主神であるオーディンの名にかけて嘘は吐けない。

顔を真っ赤にしながら自分を睨みつけてくるセフィリアに全てを見透かすような目つきでその瞳を見つめる魔将は戦乙女の堕ち具合を確認する。



気丈に振舞いながらもその瞳の奥には快楽による呪縛と刻印がしっかり残っているのだ。

調教の順調さを確認し終えると魔将は再び口を開く。



「ふふっ、『真実の首輪』でお前は逆らえないのだし次は何をさせようか」



「ッッ！」



その言葉に思わず血の気が引くセフィリア。

先程までの恥ずかしい姿を思い出したのか赤面しながら青褪めるという器用な表情を浮かべていた。



「さぁて、折角ならレゲエダンスでもして貰おうか。　やってみろ」



「は、はぁ？　れ、れげぇ……な、何を……？」



「ん？　なるほど……知らない事を命じても首輪では実行できんか。　首輪そのものは只の道具だしな」



困惑するセフィリアを他所に銀髪の悪魔は一人で納得する。

そう、『真実の首輪』はあくまで意志を持たない道具であり装着者の知識にある行動しか強制させる事が出来ない魔道具なのだ。

課金アイテムといえど万能ではないのかと改めて呟く魔将に対しセフィリアは怪訝な表情を浮かべながら睨みつけている。



「なら、もう一度ベッドの上でオマンコを向けて四つん這いになれ」



「ぐっ、ま、まだ続ける、のです、か……？」



首輪の力で犬のような体勢をさせられるセフィリアだが、先程までの恥辱に比べればまだマシだと強く言い聞かせる。

次は一体何をさせられるのかと戦々恐々の戦乙女を尻目に魔将は前菜も無しにいきなりその怒張した男の象徴をズブズブと挿入していく。



「くぅ、ああぁ、んぅはあぁぁっ……んむぐぐっ、ンンゥーーッッ、はぅん!?」



「随分と滑りが良くなったじゃないか。　ふふふっ、気持ち良いだろう？」



「クッ、だ、れがぁっ……んふぅうううっ、あっ、はぁああん!?」



「その割には甘い声が漏れてるぞ？　気持ち良くないなら喘ぎ声を抑えたらどうだ？」



その言葉に唇を噛み締めるセフィリアはうなじに汗を浮かべながら秘部に突き刺さる男根の凄まじい刺激と快感に必死に抗う。

だが、ズブッ、ジュポッ、と己の花園にて抽送を繰り返す肉棒は焦らすように緩急をつけながら責めており媚薬によって発情した戦女神に耐えるのは辛過ぎた。



「んふぅ、うあぁっ……ひぁああっ、ま、また入って、くるぅ……ふああぁっ、んむぅうううっ!?」



「ふ、ふふっ、もっと奥まで抉ってやらんと気持ち良くなれないようだなぁ？」



雌の本能を刺激するかのようなイヤらしい肉槍のピストン運動にセフィリアは思わず秘所をグチャグチャに掻き混ぜたい衝動に駆られるのだがそれでは魔将の思う壺だった。

カチカチと歯を鳴らせて震える身体を必死に支える最強の戦士は抗い切れない快感に顔を苦痛に歪める。



「んぐぅ、ぐっ、奥までぇっ、ンぅうううっ……ああ、あああっ！　い、いきなり、ふあああぁん!?」



甘い快楽に苦しむ戦乙女の都合などお構い無しとばかりに銀髪の悪魔は濡れに濡れた女の花園を女殺しの肉槍にて蹂躙していく。

肉棒を抜き差しする度にちゅぷちゅぷと卑猥な水音を立てながら女神の秘洞は涎を垂らす。

容赦のない魔将の調教で戦乙女の身体は完全に雌として出来上がっていた。



「んはああぁぁんっ！　……んああっ、う、うごか、あんっ……ひ、ひああああぁぁっ、ああんっ!?」



「魔族を相手に喜びながら犯される変態女神がっ！　ヴァナヘイムに居た頃と違って毎日気持ち良くなれるんだから感謝しろ雌犬。　本当は気持ち良くて叫びたいんだろ？」



「ひゃああっ!?　そ、そんなぁ、こ、とぉぉっ！　あ、ああっ、しょ、しょこらめぇぇぇっ!?」



何とか快楽から逃れようとするセフィリアだが尻肉をガッチリ掴まれてしまい逃げようの無い彼女には欲望液を受け入れる以外に道は無い。

ルファスが後ろから耳にフゥと息を吹き掛けると太腿の付け根をモジモジさせながら痙攣する戦女神の姿はもはや喜劇にしか見えないだろう。



「ふあああああぁぁっ、ああっ、あああんっ！　もうっ、ダメぇぇぇっ！　ああんっ、ダメぇ、こ、このままだとわ、私っ、イッちゃうぅぅぅっ！　う、動かない、でぇええぇぇぇっ！」



「ならお望み通りにしてやろう」



「えっ？」



突如、予想に反して動きを止めると告げた悪魔に当のセフィリアのほうが驚いてしまう。

この悪魔が自分の頼みを聞くなど有り得ないと確信している戦乙女は何のつもりだと警戒する。

だが、その真意は己の身体が教えてくれる事になるのだった。



「お望み通り動きを止めてやったんだから感謝したらどうだ？」



「あ、ありが、とう……ござい、ます……」



秘所の奥深くを男根で貫かれたまま動きを止められたセフィリアは苦しげに感謝の言葉を口にする。

だが、本来ならば喜ぶべき状況だというのに戦女神の額には嫌な汗が浮かんでしまい表情が優れない。



「ハァハァ、はぅう………ぁぅ？　ンンっ、んむっ、ふぅうっ、うぅ………あぁっ！」



「一体どうしたんだ？　動きを止めてやったのに先程より苦しそうだぞ？」



「べ、別に……どうも、しません……ああっ……」



最初こそ助かったとばかりに安堵した戦乙女だが数秒、数十秒、数分と何の手出しも陵辱もしてこない背後の男に顔を歪めてしまう。

努めて平静を装おうとするセフィリアは必死に息を整えるがピンク色の秘唇はピクピクと痙攣しながら雄の怒張した肉槍に絡み付く。

これまでの調教と媚薬によってすっかり発情した戦乙女の肉体は更なる快楽を求めて貪欲に子種を求めていた。



「はあぅ、ぅあ、あぁ……あ、あのぉ……？」



「フフフッ、どうしたんだ？」



「い、いえ……何も……」



下半身から伝わる疼きが理性を引き千切ろうと戦女神の脳髄を痺れさせていく。

濡れに濡れた秘所は今すぐにでも絶頂を懇願しろと戦乙女の脳髄へ訴えかけるが、戦士としての矜持がその甘い誘惑を必死で食い止める。

だが、十分が経過した頃だろうか……。



「あ、ああっ……くふっ、んんっ、ああんっ……る、ふぁすぅ……」



「何か俺に用か？」



「……んぅっ、ああぁん……お、お願い、しますぅ……」



消え入りそうな声でボソッと呟くセフィリアは首筋まで真っ赤にしながら屈服の言葉を漏らしてしまう。

何をお願いするのか不明だが誇りある戦女神にとってはこれが限界だった。



自分から肉欲に溺れ魔族に対し陵辱を求めるなど戦乙女としては決して許されず主神やヴァナヘイムの神々に知られたら二度と神界では暮らせないだろう。

無論、この銀髪の悪魔はそんな戦乙女の心情を見抜いているのだが――。



「く、くくくっ、何を『お願い』しているのかハッキリ言わんと分からんなぁ？　詳しく言ってくれ」



「はあっ、はあっ……る、ふぁす、おねがぁい……おねがい、だからぁぁっ！」



やはり自分の口からは言えないのか最後の砦だけは守ろうとするセフィリアだったがこの銀髪の悪魔にそんな容赦は一切ない。

最強の戦女神は少しでも魔将をその気にするべく色っぽい仕草で雄の本能に訴えかける。

上目遣いの蕩けた瞳は明らかに『犯してください』と告げており完全に雌の顔で宿敵に対して媚びていた。

だが、己の疼きを満たそうと必死な戦乙女に対し魔将は非情な言葉を告げる。



「ハッキリと口にせんのならお預けだ。　代わりにアイシャでも呼んで楽しむとするか」



「んあああぁぁっ、そんなぁっ……ね、ねえ良いでしょうっ！　い、一度だけ……お願い、ルファス様ぁ！」



居ても経ってもいられない程に焦らされたセフィリアは初めて魔族に対して敬称を使ってしまう。

疼いて仕方がないセフィリアは無意識なのか自分から僅かに腰を動かし始めるがガッチリと腰を掴まれてしまい動けない。

もう一声だな、と判断した魔将は己の肉槍を一度だけヅンッと前へ動かしながら囁く。



「一言で良いんだ。　一言どうしたいのか呟けば天国が待ってるぞ？」



「んむっぅうぅ、んぅあああああんっ!?　ほ、欲しいぃ……そ、ソレ、欲しいのぉぉっ！」



「ソレとは何の事を言ってるんだ？　ふふふっ、もう少しだぞセフィリア？」



「おぉお、おっ、おち、おちんちんですぅぅっ！　おちんぽ欲しいぃいいぃぃっ！　言ったぁっ、言ったから早くっ、や、約束通りぃっ……オマンコしてえぇええぇぇっ！」



一度絶頂を懇願したせいか堰せきを切ったかのように乱れるセフィリア。

恐るべきは改良された媚薬なのか、はたまた魔将の巧みなテクニックなのだろうか。

押さえつけられた尻肉を何度も動かそうとする最強の戦乙女には既に理性が残っていない。



「もう一度言ってみろ。　ハッキリと大きな声で言え」



「は、はいぃぃっ！　おちんぽぉぉっ！　お、おちんちん欲しいのぉぉおおっ！　私の臭くて汚いオマンコにいぃぃっ、おっきなチンポっ、ブチ込んでええぇぇぇぇぇっ！！」



「良く言ったなセフィリア。　それ、ご褒美だ」



肉欲に屈した戦女神を前に悪魔は肉棒の抽送を再開する。

今までと違うのはセフィリアの方から腰を振り始めている事だ。



クチュ、クチャッ、と淫猥な水音を響かせながら性器を混ぜ合わせるこの背徳的な行為に対し、本来ならば嫌悪して戒めるべきハズのセフィリアは幸福感を甘受していた。



「ほぅれ、魔族に犯されている気分はどうだぁっ！　最高だろうアバズレ女神がっ！」



「んぅはあぁっ、んあああぁぁっ、しゅごいぃぃっ！　いい、いいのぉぉっ！　はあっ、んんっ！　最高にぃっ、気持ちいいのぉぉっ！　おまんこぉっ、最っ高なのおぉぉぉぉっ！」



「いくぞっ！」



魔将がそう告げると怒張した男根の先からは限度を知らない凄まじい量の欲望液が放たれる。

その夥おびただしい量の精液が子宮を満たしていく感覚は戦乙女をタダの女にしてしまう。

ギュッ、と肉槍を締め付ける女神の淫裂は貪欲に子種を得ようと絡みついていた。



「んあああぁぁっ、き、きもぢいいぃいいっ！　しゅごいいぃぃぃっ、こ、コレ凄過ぎるぅうぅぅっ！　すごいぃいいぃぃっ！　すごいすごいすごすぎるぅぅぅっ！」



「はっはっは、淫乱女神のセフィリア様はどうしようもないな。　これでお預けにした方が良いか知れん」



「んあっ!?」



魔将がそう言いながら僅かに肉棒を引き抜き始める。

すると―――



「ふあああぁんっ、いやっ、いやああぁっ！　もっとっ、もっとオマンコしてえぇええぇっ！　お願いしますぅうううっ、おちんぽ抜かないでえぇええぇぇっ！」



「そんなに魔族のチンポでイキたいのか？　宿敵を相手に恥ずかしくないのか？」



「イキたいっ！　イキたいイキたいイキたいぃぃっ、イカせてえぇぇっ！！」



「仕方のない女神様だ」



ズブズブと子宮の奥深くを蹂躙し始める悪魔の肉槍が再び激しく動いていく。

鼻息を猛牛のように荒々しく乱しながら一心不乱に肉棒を求めて腰を振るセフィリアの姿は一種の芸術と呼んでも過言ではない程に美しい。



「フッ、気持ち良いのかセフィリア？　正直に言ってみろ」



「良いっ、良いのぉおおっ！　おちんぽでおまんこ突かれるのっ、最高なのぉおおおっ！　もっと、もっとおおぉぉおおっ！　もっと激しくオマンコ抉ってえぇぇっ！　ああん、ぎもぢいぃいいぃっ！」



「このまま妊娠させてやるっ！　嫌だと言うなら今日はお預けだがどうする？」



悪魔の冷酷な呼び掛けが戦乙女の耳に木霊する。

その問い掛けはミッドガルドを守護する女神にとって最後の砦であった。

だが、今のセフィリアにはその甘い誘惑に抗うだけの理性と精神力が残されていない。



「ああっ、んひゃあああああぁぁぁっ、イグッ、イグうぅぅううぅっ！！　はあああぁぁん!?」



「妊娠させると言っているんだっ！！　返事が無いならお預けだぞ淫乱女神っ！！」



「良いのっ！　良いからぁああっ！　良いからオマンコしてえぇぇぇっ！　あッあッあアァアアアッ！」　



完全に屈したセフィリアの答えを聞く銀の悪魔は満足そうに腰を動かす。

次の瞬間、セフィリアの敗北宣言と共に再びドピュウッと精液が放たれる。



「ンアアアァーーーッッ、い、いぃ、イッグうぅぅううううぅぅっ！！！！」



再び子宮内を満たしていく子種の量にセフィリアは絶頂を迎えてしまう。

限度を知らない大量の欲望液はそれだけで戦乙女を戦士から雌へと変えてしまうのだ。

気を失いそうになる程の甘い快感は美しき戦士から魔将に対する闘争心を溶かしていく。

雌の本能がこの男に屈服しろと強く訴えかけるのだ。



「………ああんっ」



「フフッ、これからお前は毎日のように調教されるんだ……覚悟しておけよ？」



「ああっ、ふああぁっ……」



コクリ、と頷くと口元から涎を垂らしだらしない表情を浮かべる戦乙女は気絶してしまう。

ピクピクと秘部を痙攣させながら愛液と精液を漏らすセフィリアは己が女であるという事実を骨の髄まで思い知らされたのだった。



「まだ11％か……いや、課金が無ければ更に時間が掛かるし十分過ぎるな」



口元をイヤらしく吊り上げる魔将は不意にそう呟く。

最強の戦士と謳われた美女が目の前でだらしなく気絶している様子に満足した悪魔は蔑むように女神を見つめると部屋を後にする。

ペットであるもう片方の雌犬へ「ご褒美」を与える為だ。

こうして長い長い一日は過ぎていく。













感想欄の皆様にオススメされたVBを頑張っておりますｗ

攻略サイト見ると好感度が3以上だの何だの書いてますけど、数値に表示されないので分かり辛いですねｗ

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。

Tweet
―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第16部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
