↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
17/72
ヴァナヘイムの闇

誤字脱字などよければ報告お願いします。

VBのせいで投稿遅れましたｗ

捕虜となったセフィリアに媚薬の効果を検証した翌日。

俺は自室にて美の女神アイシャとの食事を楽しんでいた。



「やはりワインは良いな……ふふっ、アイシャも遠慮せずに食え」



「では遠慮無く……あら、本当に美味びみですわぁ。　神界でもこれほど上質なワインは無いですわ」



「……………。」



やはり現代人の俺と違いこの世界における上流階級出身のアイシャは洗練された動作で食事をしていた。

歩き方や話し方、食事といった全ての分野において王族や貴族のような気品と気高さを醸し出している。

こういった女が普通に存在している時代や世界は俺にとって新鮮だが、やはり現実世界の女のように多少なりとも下品でからかい易い女も悪くないと思う。



「あら……ルファス様ったら如何なさいましたか？　お食事が進んでおりませんが……」



どうやら考え事をしていた俺が気になるらしい。

怪訝な表情を浮かべながら俺を見つめてくるアイシャは可愛らしく首を傾げながら聞いてくる。



「なに、お前が可愛らしい仕草で食事をしているので見惚れていただけだ」



「ああんもうっ、ルファス様ったら……可愛らしいだなんてぇ……」



クネクネと身体を揺らしながら両手で頬を撫でるアイシャはやはり色っぽい。

本人は気づいていないだろうが両腕をクネらせる度にその豊満な胸が潰れているのは言うまでもない。

部下や人間共の話ではヴァナヘイムの女神はアイシャのような美人ばかりだと聞くし俺の玩具として飼育するのに十分な価値が有るといえるだろう。

今からでも楽しみだった。



「ムッ、ルファス様ったら今他の女のことを考えましたわね？　顔つきがとってもイヤらしいですっ！」



「――っ!?　さて、何の事やらサッパリだ……」



「んむむっ、やっぱりエッチな事を考えておられたのですね。　ワタクシという可愛い奴隷ペットがおりながら他の女なんて……とってもイヤらしいですわっ！」



拗ねた様子で口を尖らせるアイシャは椅子を俺の隣に持ってくると俺の右腕に胸を当てて絡み付いてくる。

コレは自分のものだと言わんばかりの可愛い仕草であり密着しているせいもあってアイシャの甘く濃密な香りが俺の鼻腔を心地好く刺激する。

やはり数多の男を虜にしてきた女神というだけあって男の好む仕草というものを理解しているのだろう。



「くっくっく、誰かヴァナヘイムで美しい女は居ないか？　セフィリアの調教が完了したら今度は他の女神も味わってみたいのでな、参考までに聞いておきたい」



「あの、それは……い、居る事には居ますけどぉ……ワタクシとセフィリアでは不満でございますか？」



「大満足しているさ。　ただ、折角なら色々な女を味わいたいんだ」



妬いているのが丸分かりのアイシャは不満そうに眉を寄せて心配そうな顔をする。

飽きたら捨てられるとでも思っているのだろう。

無論、俺としてはこれ程の美女を捨てるつもりなど一切無いので思い切り抱き寄せてやる。



「きゃぁっ!?」



「心配せずともお前もセフィリアも一生可愛がってやる。　『ご褒美』もしっかり与えてやるさ」



「……は、はい、ルファス様ぁ」



俺の腕にがっしり絡み付くアイシャは絶対に放すものかとばかりに甘えてくる。

頬をうっとり赤らめて唇からは甘い吐息を漏らす美神の姿はどんな男も虜にしてしまうだろう。

どんな男も手玉に取ってきたアイシャを逆に手玉に取る男が現れたと知れ渡れば多くの男達が俺に対する嫉妬と殺意の念を向けるかも知れない。



「それで、お前から見て俺を満足させられそうな女は神界に居るのか？」



「え、あっ、はいっ！　フリッグ様やフレイ様の双子の妹にあたるフレイヤ、後は……ワルキューレの姉妹達なども大層お美しい方々でございますわ」



「ワルキューレ？　それはブリュンヒルデとかゲルヒルデの事を言ってるのか？」



「は、はい。　ルファス様もご存知のようにワルキューレ九姉妹は美人ばかりで有名ですのよ」



どうやらアイシャの言う事が本当ならばこの世界にもあの有名なワルキューレが存在するようだ。

俺の場合は現代人としての知識で知っているだけなのだがアイシャの方はワルキューレが有名だから俺が知っているのだろうと勘違いしたらしい。



（やはり原作には存在しないキャラも当然ながら居るようだ。　まあ当たり前の話か……）



この世界を只のゲームの世界だと舐めていれば思いも寄らぬアクシデントで死ぬかも知れない。

ゲームでは登場しなかった魔法やアイテム等も存在するかも知れないし俺にとっては既にこの世界こそが現実である以上、決して油断は出来ない。



そういった意味でも調教済みとはいえ頭脳明晰で優秀なアイシャを無下に扱う訳にはいかないのだ。

素っ気無くアイシャを褒めて肉奴隷としての愉悦と快楽を与えておく必要が有る。



「まあ、美人とはいってもなぁ……暴れるだけの怪力女ならば犯すだけの価値は無いだろうし、こればかりは実際に見てみないと分からんさ」



「…………あの、ルファス様？」



いきなりの発言に戸惑うアイシャ。

だが、勿論のこと俺はフォローの言葉を忘れない。



「女というのは容姿も重要だが知性や品性も重要だという事だ。　お前のように賢く美しい女でなければ容姿が整っていようとも価値が無いのさ」



「あっ、ば、馬鹿な事を仰らないでくださいませ……い、いつからルファス様はお世辞など使うようになられたのですかっ……」



「お前が美しく賢いのは只の事実だろう？　お前でさえ賢くも美しくもないというならば他の女なんぞ何と表現すれば良いのか分からんぞ」



当然のように告げる俺の言葉に「ああ、そんなぁ……」と顔から湯気を出すかの如くアイシャは恥ずかしがる。

今まで他の男達からも散々言われただろうにと呆れる俺は過剰な反応をする美神の態度に呆れてしまう。



しかし、女心というのはパズルや迷路のように複雑なのだ。

どうでも良い男から褒められるのと好きな男から褒められるのでは訳が違う。

長い年月を生きる女神であっても女はやはり乙女なのだ。



「やれやれ、当初は俺を殺すだの何だの喚いていた女が変われば変わるものだ」



「ああん、言わないでくださいルファス様ぁ……あんな凄いオチンポを味わったらもう今までの生活になんて戻れませんわ。　うふふっ、ワタクシをこんなにエッチな女にしたクセに……酷いです」



「フッ、セフィリアもお前も今よりイヤらしい女にしてやるから覚悟しておけよ」



「ああっ、そんな……何て嬉しいご褒美ですのぉ……はふぅん、ワタクシの臭くて淫らなオマンコにたっぷりと挿れて欲しいですわぁ……」



俺がした事とはいえ調教度100％とは実に恐ろしいものだと思う。

セフィリアのほうは以前として抵抗を続けているが処女であった事や敬愛するアイシャが壊れてしまったのだから憎悪の念を燃やすのは当然だろう。

アイシャよりも時間が掛かりそうだが時間は存分にあるのだから焦る必要は無いのだと自分に言い聞かせて慎重になる必要がある。



「今晩はご褒美をたっぷりやるから安心しろ。　お前の改良した媚薬も中々の出来具合だったしな」



「あらぁ、セフィリアったらどうでしたか？　廃人にならない様に調整しながら調合しましたし使用しながらエッチな事をすると肉体が敏感になっていくから調教には相応しいかと」



「ふむ、確かに当初に比べて肉体が柔らかく敏感になっていたな。　最後はあの気高いセフィリアが自分からおねだりしてきたし実に楽しめたぞ」



満足そうに感想を答える俺にアイシャのほうもホッと一息吐いている。

俺の役に立てたのが嬉しいのか唇をムズムズさせながら俺の顔を見つめているのだった。



アイシャがキスをねだる時の表情だと分かっている俺は優しく抱き寄せて唇を奪うと「可愛いな」と耳元でこっそり囁いてやる。

その台詞に真っ赤になったアイシャは瞳を切なそうに潤ませて俺に身体を預けるように甘えてきた。



「そういえば、何か新しい魔道具の開発などは出来たか？」



「あ、それがですね……そのぉ……」



「どうしたんだアイシャ？」



「じ、実は、訳の分からないモノができてしまいました……」



その言葉を聞いた瞬間、俺は藁人形わらにんぎょうの完成を確信する。

いざという時の蘇生アイテムとして是非とも入手しておきたいアイテムだったので本気で嬉しい。

数ある課金アイテムの中でも高額なアイテムなので課金する者は少なかったようだが身に着けておけばいざという時に死なずに済むのだから安いものだろう。



（にしても、パソコン用のエロゲーに課金って普通は有り得ないぞ。　いや、確か先着十名までは全ルートを制覇すると賞金が出たらしいし理解はできるが……）



クリア後に現れるコードとデータを送る事で賞金を手に出来るというエロゲー世界においては斬新な企画はプレイヤーたちの争いを加熱させたのだ。

攻略情報が簡単に流出しなかったのも当然かも知れないと今更になって気づく俺は間抜けな気分だった。



「フフッ、後で部屋まで持ってきてくれ。　少し気になる事が有るのでな」



「あ、はい、ルファス様。　ですが、妙な藁わらの束が出来ただけですので失敗かと……」



「ソレで良いんだ。　良く頑張ってくれたなアイシャ」



「い、いえ……お役に立てたのであれば幸いですわ。　古の魔道書に記録されている通りに作成したのですが用途がそのページだけ分からないのですぅ………申し訳ございませんルファス様」



申し訳無さそうに眉を寄せるアイシャは俺の顔色を窺いながらモジモジする。

やはりアイテム作成に関してはゲームと同じようだ。

既にいくつかの魔道具を作成させている俺は原作には登場しないアイテムの存在も確認しており徐々に試していくつもりなのだ。



「ああそうだ、もう一つ聞くがミッドガルド軍の捕虜はどれだけ居る？　五十名程度は居たような気がするのだが」



「六十名でございますわ。　うふふっ、捕虜を使ってセフィリアにエッチな事をなさるのですね♪」



「良く分かっているじゃないか。　セフィリアの調教が完了したら本格的にヴァナヘイムを滅ぼすがお前にも協力して貰うぞ？」



「勿論でございますわぁ。　うふんっ、毎日『ご褒美』を頂ければワタクシはそれで十分ですぅ」



色欲に取り憑かれたかの如くイヤらしい笑みを浮かべるアイシャは案の定、神界の事など滅んでも構わないようであった。

俺がそのように躾したのだから当然だが女心というのは変わりやすいモノである。



「くくくっ、ご褒美はしっかりやるから安心しろ。　そういえばお前は女神フリッグや女神フレイヤと並ぶヴァナヘイムの三大美神と呼ばれていたらしいが他の二人はどんな女なんだ？」



思わず聞いてみたくなるのも無理はない。

「戦女神の軌跡」では未登場のキャラクターであり設定だけの存在なのだ。

そんな俺の様子を他所にアイシャは微笑みながら答える。



「うふふっ、フリッグ様は以前ワタクシがオーディン様とお楽しみをしてからというもの一方的に嫌悪の念を向けられて困っておりますわ。　フレイヤは双子の兄であるフレイ様を虜にしてしまったワタクシに嫉妬している節が有るので兄妹愛が強いのかと」



「ほう、罪作りな女だな。　夫への嫉妬と兄への嫉妬を向けられるとは……まあ、お前の美貌ならば当然だろうがな」



「あらあら、特にフレイヤの嫉妬した時は可愛かったんですよ？　絶世の美男子と呼ぶに相応しい大好きな兄を奪われたのが気に食わなかったようですし」



ゲームの中では決して知りえないその情報に興味を惹かれる俺は改めてこの世界へ転生して良かったと思う。

退屈な現実世界よりも遥かに新鮮であり色々な意味で面白いのだ。



「ヴァナヘイムでも一、二を争う男神を手玉に取るとは流石アイシャだな。　何なら神界を滅ぼした後に好きな男神をお前の性奴隷にしてやろう」



「んもうっ、意地悪なんですからぁ！！　ルファス様を知ってしまった以上、もう他の男に興味などございませんわぁ！！」



「淫乱女神にも困ったものだ」



「まあっ、酷いですぅ。　ワタクシをこんなにエッチにしたのはルファス様ですのよ」



うっとり微笑みながら俺の股間を見つめるアイシャは今からでも雄の欲望液が欲しくて堪らないようだ。

まあ、俺の精力は怪物レベルなので今のアイシャを満足させられる男は俺しか居ないだろう。

人間サイドの主人公シグルドがどこに居るのかは知らないが相手にもされんとは実に哀れだった。



「それと、忘れていたが人間界の英雄に関して知っている事は無いか？」



「英雄……でございますか？　百年に一度現れるというアレでしょうか……」



「オーディンの命にてミッドガルドの各地で神々が捜索していたらしいがお前も知っているだろう？」



「はい、百年前と二百年前にも同じように現れましたわ」



アイシャのその言葉で再び俺は確信する。

やはりゲームと同じようにシグルドが存在するのだという事を。

それにしても、やはり長命種族だけあって俺の予想通りアイシャは英雄に会った事が有るらしい。



「どんな連中だったんだ？　やはり強いのか？」



「はい、人間の身でありながら途轍もない力を持ち魔族や凶悪な魔物でさえアッサリ倒してしまう実力を持っていましたわ。　二百年前の英雄はヘクトール、百年前の英雄はテセウスという名で中々の男性だったと記憶しています」



「ほう、やはり強いらしいな。　やはり英雄の器ともなれば幼い頃から戦士や騎士に憧れていたりするのかも知れんな。　今頃は騎士団で経験を積んでいるかも知れんし厄介そうだ」



今度は原作にて名前さえ登場しない一代前と二代前の英雄の名前が登場して驚く俺だった。

当然ながらこの世界は物語ではなく人の歴史や文化も有るのだ。記録が残らない方が不自然だろう。

だが、俺の台詞にアイシャはクスクスと上品な笑みを浮かべている。



「どうした？」



「いえ、ルファス様の考えとは違いヘクトールもテセウスも当初は村人でした。　本人達も最初は戦いなどまっぴら御免だとばかりに天命を放棄しておりましたもの」



「それだとヴァナヘイムは困るだろう？　オーディン達は説得しなかったのか？」



「ええ、オーディン様は何十代も前から多くの英雄を見てきましたので無理強いが逆効果であることを理解なさっておりました」



ほんのり顔を赤らめながら語るアイシャは妖艶な笑みで俺を見つめながら話す。

確かに、折角現れても命を懸けて戦うなど村人だった者からすれば恐ろしいしダルくて嫌だろう。

ならば一体どうやって歴代の英雄達をやる気にさせたのか現代人に生まれた俺としては更に訳が分からない。



「確かに報酬が有るわけでもなく人類の為に戦えと言われれば断わるのも当然だろうな。　だがそれならどうやって連中を奮起させたんだ？」



「あらあら、ルファス様ならお分かりだと思ったのですが………お気づきになりません？」



やはり色っぽい仕草で笑みを浮かべるだけのアイシャに俺は困惑する。

俺の知る神話や物語などでは主人公は決まって勇猛果敢で正義感に溢れる存在ばかりだからだ。

勿論ながら現実では有り得ない性格の主人公ばかりであり冷静に考えればそんなご都合主義の話などそうそう転がってはいないだろう。



「領地や金貨、宝石類を報酬にしたのか？　それなら一生村人で暮らすよりもメリットが有るしやる気になるのも頷けるだろう」



「いいえ、金品など一切渡しておりませんわ。　そもそも、大英雄になる者達ならば実力で魔族や人々から金品や領地を奪えるのですわよ？　そんなもの自力で手に入れてしまいますわ」



「ならば何をしたんだ？　俺としても英雄に関する情報は手に入れておきたいので教えてくれ」



焦らすようなアイシャの問い掛けに対して俺は結論から言うよう求める。

すると、アイシャの魅惑的な唇が妖しく動きながら告げる。



「ウフフフッ、単純に色仕掛けをしただけですわ。　いくら強い英雄でも年頃の男の子なんてエッチな事ばかり考えているんですから単純ですわよ♪」



「色仕掛け……？」



「はい、ある程度の見目麗しい女神が英雄の器を持った者と男女の関係になるのです。　大抵の殿方は愛した女を簡単には裏切れませんし愛で縛り付けるのが一番効率が良いのです」



「何ともまあ……」



確かに年頃の男ならばアイシャの言う通り美人に弱いだろう。

だが、やはり英雄である以上はハニートラップのような作戦に引っ掛からないで欲しいと思ってしまう。



魔族に転生した俺がこんな事を思うのも不謹慎なのだろうが、物語りの主人公が色仕掛けで魔王を倒す旅に出るなど盛り上がりに欠けるのだ。

ようやく俺は先程からアイシャの態度が不自然な理由が分かってしまった。



「もしや、美の女神と謳われるお前が色仕掛けをしたのか？」



「ふふっ、テセウスは違いますけど二百年前のヘクトールを誘惑したのはワタクシですわよ♪」



「そんな事だろうと思った」



年頃の男が最も望むことなど古今東西変わらない。

美の化身と言われたアイシャが色仕掛けなどをして誘惑すれば当然ながら男はその気になるだろう。

俺は歴代の英雄達への興味が一気に薄れていくのを自覚してしまう。



「だが、そんな簡単に命を投げ出すような戦いに出向くのか？　英雄の器を持つ男ならお前の魅了の力にもそこそこ抵抗できるだろうし操るのは難しいと思うが……」



「あらぁ、魅了チャームなど使わずとも年頃の男の子なんて簡単ですわよ？　少し胸元を開いたドレスを着込んで太腿の部分にスリットを入れておくのですわ」



「…………それだけで引っ掛かるのか？」



「勿論、胸を押し付けたり耳元に吐息を吐いたりして徹底的に誘惑いたします。　英雄だけあって夜のほうも中々の凄さでしたわ……ルファス様に比べれば大した事は無いですけれど」



俺はその言葉に思わず納得してしまう。

確かにアイシャ程の美女がヤリたい盛りの若い男を誘惑すれば英雄といえども成功するのは当然だろう。

男である以上は避けられない本能なのだ。



「うふふふっ、ヘクトールったら厳つい顔をしているせいで女性に縁が無かったんですのよ？　そのせいかワタクシが抱きつくと顔を真っ赤にして照れておりましたわ♪」



「典型的な小者だな………」



「ワタクシの胸元や太腿をチラチラ見ている姿が面白かったんですのよ？　キスをして差し上げたらアッサリ世界の為に戦うと宣言してくださって楽でしたわ」



実に救いようの無い話に思えるが合理的な作戦だった。

十八禁のアダルトゲームの世界とはいえど闇は深いようである。



「で、用済みになったら捨てるのか？」



「あらぁ、人間なんて五十年もすれば死んでしまいますからその程度の期間はお付き合いしますわよ？」



「………そうか」



「もしも己の力を悪用するようになればこうやって油断させてチクッと刺すだけですもの」



そういって己の指先に嵌っている指輪を見せ付けてくるアイシャ。

微弱な魔力で神経毒の針を作り出して発射する魔道具らしい。



森の中にてセフィリアを捕らえる際にも使用された指輪であり神々であっても頚動脈のような場所を刺されれば一瞬で意識を失うそうだ。

恐らくは過去に自分の力を私利私欲の為に使い始めた英雄が存在したという事なのだろう。



「実に恐ろしい話だな。　まあ今となってはお仲間であるセフィリアが同じ目に合って囚われの身となってしまったのだから滑稽な話だ」



「それはそうですけど、セフィリア程の実力者を油断させるのって大変ですのよ。　相手がワタクシだったからこそ油断したに過ぎませんわ」



「ふふふっ……確かに、人気の無い夜ならば周囲に邪魔者は居ないがその分だけ奴も警戒するからな」



思わずセフィリアの厄介さに呆れてしまう。

どこぞの少年探偵が事件の際に使う腕時計型の麻酔針を思い出してしまうが今はどうでも良い。

この調子だと他にも魔道具を隠し持っていそうだがアイシャの堕落ぶりから察するに問題は無いだろう。

だが、色仕掛けという話で一つだけ俺の脳裏に疑問が浮かぶ。



「そういえば英雄が女として生まれていた場合は男神が色仕掛けをするのか？」



「いいえ、英雄の資格を持って生まれてくる者は男性だけです。　それに、女性の場合ですとお顔が残念だった場合は男神の方々のナニが反応しませんから」



「プッ、クハハハハッ！　それもそうだなぁ。　結果からすればヘクトールもテセウスも美味しい思いが出来て幸せな人生だっただろう」



俺は思わずアイシャの言葉に納得してしまう。

女ならば嫌いな男に抱かれる事も可能だが男の場合はナニが勃たないのだから恋仲になるのは難しい。

誰もが神々のように美しく生まれてくる訳では無いのだ。

だが、アイシャの口から更なる事実が告げられる。



「いえ、ヘクトールは欲に溺れませんでしたけど百年前の英雄であるテセウスのほうは己の力を悪用したので女神によって暗殺されましたわよ？」



「ほう、詳しく教えてくれ」



「テセウスは多くの人間を守り抜き魔族を殺している内に横暴になり始めたんですの。　その結果として街々の美しい娘を強引に犯したり金銀財宝を独占したりと欲に溺れてしまいました」



アイシャの言葉を聞く俺はどこか現実的な話に聞き入ってしまう。

歴史上の偉人となった連中の裏話を聞いているようで少しだけ面白いのだ。

元居た世界でもそうだが、人間である以上は欲に溺れるのは当然なのだから仕方無いだろう。



「担当していた女神はどうしたんだ？　悪に堕ちた以上、やはり毒などで苦しめてから殺すのか？」



「あ、いえ、そのです、ね……担当していたシュリエルという女神は……」



「ん？　どうした？」



言い辛そうに言葉を詰まらせるアイシャに違和感を感じる俺は首を傾げてしまう。

何か問題でも起こったのだろうかと思っている俺を他所にアイシャは説明を続けていく。



「しゅ、シュリエルは……本気でテセウスを愛していたらしく、最期まで庇っていました」



「タダの監視対象でしかないのにか？」



「わ、ワタクシ達女神だって女ですっ！　本気で殿方を愛する事だってございますわっ！」



その言葉に思わず納得してしまう俺はようやくアイシャの態度に合点がいった。

かつての仲間の姿を思い出してしまったのだろう。

興味深い話に俺はもう少しアイシャに尋ねてみる。



「で、そのシュリエルとかいう女神がテセウスを殺したのか？」



「いえ、オーディン様にテセウスを許してくれと直訴しましたが無駄でしたわ。　結局最期はアレンシアという名の女神が油断させた隙にテセウスを殺害しました」



「なるほどな」



「その後のシュリエルはずっと泣き続けておりましたし不憫で見ていられませんでしたわ」



どうやら女神にも色々あるらしい。

男は理で動く生き物、女は情で動く生き物というが案外本当なのかも知れない。



「だが、どうやって油断させたんだ？　やはりお前の指輪のように神経毒の針を刺したのか？」



「いいえ、小耳に挟んだ話だとアレンシアはテセウスと一緒にお風呂に入って誘惑したそうです」



「確かに、武器や防具を持って風呂に入る奴は居ないからな。　色仕掛けには最適な手段だ」



「自分の身体に石鹸の泡を付けた後おっぱいで洗って差し上げたら簡単に鼻の下を伸ばして油断なさったそうですし、まるで娼館にいる娼婦みたいな方法ですわ」



アイシャの言葉から察するに恐らくこの世界にもソープのようにマットプレイが存在しているようだ。

男の考える事というのはどこの世界でも同じようなものだと実感してしまう。

情けない男に恋をしてしまったシュリエルとかいう女神が浮かばれないと思うのは俺だけだろうか。



「フフッ、お前とてヘクトールと風呂に入った事くらい有るだろう？　どうだったんだ？」



「ん～、そうですわねぇ。　ヘクトールは女性に慣れていない事もあって顔を真っ赤にしながらワタクシを見ないようにしていましたわ。　うふふふっ、今思い出しても可愛い人でした♪」



「随分とまあ情けない男だ。　女を風呂に連れ込む事さえできんとは……」



「ンフフッ、そんなヘクトールをからかうのも面白かったのですよ？　お風呂で裸のまま抱きついて差し上げたら大慌てで転んでしまい頭にタンコブを作ってしまいましたの」



どうやら図体が大きいだけで女に対してはかなり臆病な性格だったようだ。

とはいえどアイシャに認められる程の男なのだからやはり大英雄の器を持っていたのだろう。

性に奔放そうなアイシャだが己の認めた男以外に肌を許すことは無いのだ。



「何ならお前も身体に石鹸を付けてそのデカい胸で洗ってやれば良かったじゃないか」



「それがですねぇ、ワタクシのおっぱいや花園を近くで見たら鼻血を出して倒れてしまったんですの。　可愛い殿方でしたが流石のワタクシも唖然としました」



「くっ、ぷ、プフゥッ！」



思わず情けない英雄の話に流石の俺も笑いを堪えきれないので吹いてしまう。

戦場での姿と家庭での姿があまりにも違い過ぎる外弁慶だったようである。

恐らくだが臆病なヘクトールの方からアイシャへ夜の営みを誘ってきた事は無いのだろう。



「でも、ワタクシの事は大切にしてくださったのですよ？　ワタクシが今着ているこの魔法の加護が付いたドレスなども贈ってくれましたの」



「ほう、そのドレスはかつての男からの贈り物という訳か」



「ええ、ワタクシが魔物や魔族に襲われても守ってくれるようにと贈ってくださったんです」



かつての思い出に浸るアイシャは僅かばかり幸せそうだった。

恐らく当時のアイシャにとっては良い夫、もしくは恋人として愛し合う仲だったのかも知れない。

だが―――



「フフッ、魔族から守る為に贈られたドレスを着ているというのに今ではすっかり魔族である俺の虜になってしまったのだから皮肉なものだ。　亡き夫への愛を貫いて俺とのエッチもお預けにするか？」



「そ、それは別問題ですわぁ！　ヘクトールには悪いけれど今のワタクシはルファス様のおちんちん無しでは生きていけませんもの」



「く、くくくっ、元夫が生きていたら悲しむのか幻滅するのか見てみたいな」



「い、言わないでくださいまし。　ワタクシはルファス様にオマンコして頂く度に自分がエッチな女である事を思い知らされたんです……ああぁ、もうヘクトールじゃ満足できないですわぁ……」



胸と股ぐらを掻き毟りながらモジモジするアイシャは己のイヤらしい姿を思い出し興奮し始めたようだ。

もっとも俺を知ってしまった後では他の男で満足できないのも当然だろう。



どれだけ清く正しく強い者であっても女に生まれてしまった以上は雌の本能に逆らえないのだ。

そうこうしている間にもアイシャは貞操帯に魔力を込めて振動させ始める。



「全く、ヘクトールも己の愛した女神がこんな淫乱だったと知ったら失望するだろうな」



「ふぁああっ、ごめんなさいヘクトールっ！　ワタクシっ、エッチな淫乱女神だったのぉ……んっ、はあぅう、こんなにエッチなワタクシを好きになるなんてぇっ、ごめんな、ひゃぁああっ!?」



「こんな淫乱女に無駄な時間を付き合わされたヘクトールが可哀想だよ本当に」



「あっ、んぁああっ！　へくとぉ、りゅぅ……ごめんなひゃ、ひぃいいっ!?　こんなぁ、へ、変態女神なんかにっ、付き合わせ、てへぇええぇぇっ!?」



口をパクパクとさせながら涎を垂らすアイシャは僅か数十秒しか経っていないというのにアッサリ絶頂を迎えて太腿の付け根をガクガクさせて震えている。

開発された肉体は以前よりも感度が増しているのだろう。

かつて愛し合った男さえ自分を興奮させる為の材料にしている今のアイシャは淫乱そのものだった。



「そこまでにしておけ、これからセフィリアと一緒に三人で風呂へ向かうのだからな」



「あはぁ、はぁ、はぁ……アレンシアのように、んふぅ……お風呂で、エッチですかぁ……？」



「そうだ、丁度良い機会だしお前の臭いオマンコも洗わんと不潔だろう？」



「ああっ、またワタクシのオマンコが蹂躙されてしまうのねぇ……臭くてネバネバのおまんこがぁ、ルファス様の逞しいオチンポで蹂躙されてしまうぅぅううっ！　はあああぁぁんっ！！」



どうやら俺に犯される姿を想像してしまったのか既に興奮してしまったようだ。

既にドレスの股間部分には染みが形成されており真心を籠めて贈られたヘクトールからの贈り物が台無しである。



魔族から愛する女を守る為に贈ったドレスだというのに、着ている張本人のアイシャが魔族に犯される事を望んでビショビショに濡らしているのだから滑稽な話だ。

人間であるヘクトールは愛する女の痴態を見ずに死ねたのだから幸せかも知れない。



「さあて、俺専用の大浴場でお前達のオマンコを綺麗に洗ってやる。　セフィリアを呼んで来い」



「はひぃ、直ぐに呼んで参ります……ご主人様ぁ、いっぱい可愛がってくださいませぇ」



そう言うとアイシャは濡れに濡れた内腿を押さえながら麗しき黄金の乙女を呼びに向かう。

セフィリアには自分が家畜であるという事を存分に理解させる必要があるのだ。

これからの事を思うと楽しみで仕方がない俺は部屋を後にすると直ぐに大浴場へ向かった。



（神々といっても綺麗事だけで生きていける訳ではないか。　神にも英雄達にも闇は有るようだ）



暗殺や毒殺、ハニートラップという使い古された手法を平然と使用する辺りが妙に生々しい。

やはり神界を滅ぼすまでは万が一の為に『勝利の剣』を使用し続けておくべきなのだ。

どうやらアダルトゲームの世界といえど闇は深いようである。







ティルカの次にオーディンを選択したら地獄でした。

一番愚かな選択だったようですね

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第17部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
