ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
46/295
いつもありがとうございます。

二話投稿です。

第一部
046　美亜
940のロッジは事務局から歩いてすぐだった。

木造のロッジはちいさなもので、キッチンもなかった。

シングルベッドが部屋の中央に二つ並び、猫の額ほどのベランダがついている。

キッチンもなければ、テレビもない。

いちおうユニットバスはあったが、風呂桶はなくてシャワーであった。



「とりあえず、お風呂に行く？　雨でびしょびしょだし」

「そうだな……でも、帰り道でまた雨に濡れそうだな」



荷物を置くと、これからのことをはなした。



「そしたら、またシャワー浴びればいいんじゃない？　ここシャワーはあるから」

「うん……お腹も減ってきたし」

「そういえばお昼も食べてないもんね。たぶん、あの温泉施設ならなにか食べられるよ」



時刻はすでに夕方の四時半を回っていた。

夜ごはんには早いが、昼を食べていないのでなにか食べたかった。

ついたばかりだが、傘をさして二人で外へと出た。

幾筋ものちいさな川が新しく形成されて、道を流れている。

転ばないように注意しながらも、急ぎ足で歩いた。



ロッジから温泉施設は思ったよりも近かった。

それに道が整っていたので、帰り道も問題なさそうだ。

温泉施設とは言うが、いわゆるスーパー銭湯のようなものだった。

自動ドアをくぐって中に入れば、すぐ右に靴を入れるロッカーがある。

木札を抜き取ると、それでロッカーを施錠できた。



木札を受付で預ける。

料金を払って今度は脱衣所で使用する鍵を受けとる。

ロッジへの宿泊客であることを示すために、部屋の鍵を見せると料金が半額になった。

バスタオルやフェイスタオルも借りることができた。



「食堂、あったね」

「ああ」



狭くはない食堂があった。

この雨だったが、案外と人がいた。

雨がふっても帰らなった人たちが、ここに集まってくるのだろう。

とくに待ち合わせ時間も決めることなく、来栖と別々の暖簾をくぐった。



脱衣所で僕はすばやく裸になり、フェイスタオルで股間を隠す。

この技はそれなりに練習を重ねてきた成果であった。

もしも知り合いがいれば、お前の見せてみろよ、なんてはなしになりかねない。

そのため僕は、友達や知り合いとこのような場所には来ない。

行くなら一人か、家族だけだった。



ふと、現在の状況を冷静に思い返す。

来栖と二人っきり。そして泊まることが決定。

お風呂に入り、食事をしたらロッジにもどることになる。

その後は、雨がふる中、あのちいさな部屋で二人で過ごすのだ。

テレビもなければ、トランプを持ってきたわけでもない。

お酒を飲む年齢でもないし、人類の文化についてはなし合うわけでもない。

疲れが溜まっているからすぐに寝てしまう可能性もなくはない。

だが、来栖とは神社で一度、部室で一度、エロいことをしている。



部室での失敗を反省して、僕はコンドームを買って財布に入れておいたのだ。

薬局で売っている普通のサイズは使えないとわかっていた。

そのため、インターネットで買ったのだ。

そこまでしておいて、なにもしないというのは男としてどうなのだろうか。



もやもやしながら僕は頭を洗って体を洗った。

他人の目線を気にしながらも、僕は股間をとくに丹念に洗った。

その刺激だけで大きくなろうとしている僕の息子は、どうしようもなくこれからのことを期待していた。



露天風呂もあった。雨がひどくて入ることができなかった。

それでも巨大な浴槽につかっていると、体の芯からリラックスできた。

僕は本来、風呂の類が好きだ。しかし身体のコンプレックスのせいでその頻度はあまり高くない。



長風呂もしないで僕はお風呂をあとにした。

風呂に入る可能性も考慮しておいてよかった。

新しいパンツをはき、汗をかいたとき用のＴシャツに着替える。

ズボンは同じものを着なくてはいけなく、あまり気持ちがいいものではなかった。



暖簾を外に出ると、まだ来栖は出ていなかった。

僕は食堂の隅に座った。

すぐに来栖が出てきた。

軽く手をあげると、小走りで近づいてきた。



「気持ちよかったね」



来栖は栗色の髪をおろし、首にバスタオルをかけている。

長い髪がタオルで隠れて、ショートカットのように見えた。

新鮮なその光景に僕の心臓が痛いほどに絞めつけられる。

化粧は普段からほとんどしていないため、顔の変化はほとんど見られない。

むしろ一皮むけたような感じで、美しさに拍車がかかっていた。

風呂に入ってのだから当たり前だが、頬が赤かった。

黄色いＴシャツから黒いＴシャツになっていて、長かったジーパンが短パンになっていた。



「あ、これ？」



僕の目線に気付いたのか、来栖が無邪気な笑顔を見せる。



「もしかしたら、川遊びができるかなって思って」



露出した来栖の足は長く細い。

触れただけで汚れがついてしまうのではないか。

そう思ってしまうほどにきめ細やかで、完璧な滑らかさがあった。

安っぽい照明の下にあって、その完璧さが眩しい。

一度触っているために、そのときの感触を思い出し股間がうずく。



「なに食べる？　食券みたいだね」



荷物を置くと、二人で食券を買いに行った。

各々が好きなものを選び、呼び出しを待った。

すこし待ったが、味も量も満足なものを食べられることができた。



「中途半端な時間に食べたから、またあとでお腹減るよね……」



食べ終わって、いまは温かいお茶を飲んでいた。

時刻は十七時半を過ぎた。



「来栖って食いしん坊なんだな」

「ええ！？　そういうこと言う？　普通だよ、普通……たぶん」



眉を寄せて、本気で考えはじめる来栖。

そして僕と目を合わすと真剣なまなざしで僕に尋ねる。



「え？　わたしって太ってないよね？」

「太ってない太ってない。ごめん、そういう意味じゃなくて、食べるのが好きなんだなって」

「それは好き！　わたしさ、人間の三大欲求に貪欲なんだよね……」

「三大欲求って、あの？」

「そう……あの三大欲求……食欲、睡眠欲……あ」



目が合った。

三大欲求と言えば、食欲、睡眠欲、そして性欲だ。

来栖はそれらに貪欲だと自分から自分から明言してしまった。

なにか言い訳をするかと思ったが、意外にも来栖は素直に認めた。



「そう貪欲なの……食べることも好きだし……寝ることも好きだし……」



そこですこし間があった。

そして来栖が僕と目を合わせて声にならない声でなにかを言った。

しかし口の動きではっきりとなにを言ったか僕にはわかった。



「エッチなことも好き……」

気に入ったらブックマークをお願いいたいます。

評価・感想もお待ちしております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | ノクターンノベルズ

情報提供

