↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
18/72
順調な調教

誤字脱字などありましたら報告お願いします

文章が次の段落に一文字だけ残ってしまうとか良く有るので修正が大変ですｗ

ハーメルンみたいなサイトと違ってプレビューが見れないですし、最近仕様が変わったので面倒ですね

魔将ルファスこと俺の目の前には楽園が広がっていた。

スラリとした細長い脚。ずっしりと重量感のある双乳。桃色の美しい花園。

どれを挙げても文句の付けようがない母性の象徴がこれ以上無いほど自己主張している。



「うぅ……あ、アイシャ様……やはり私にはこんな卑猥な事は……」



「駄目よセフィリア、ワタクシ達の胸とオマンコでルファス様を綺麗にするのですよ」



「で、ですがっ……こんなイヤらしい真似……」



俺とアイシャ、セフィリアの三名は現在、大浴場にて生まれたままの姿で突っ立っていた。

魔力拡散薬まで使用した以上やるべき事は当然ながら決まっている。

美しい二匹の雌犬を使って俺の肉体を洗わせるのだ。



「ではアイシャ、お前がセフィリアに教えてやれっ！」



「畏まりましたルファス様。　さあセフィリア、ワタクシ達の身体に石鹸の泡を付けるのよ」



「こんなっ、こんな破廉恥な真似……な、なんてイヤらしいっ……」



そう言いながらもアイシャの手で石鹸の泡を塗りたくられていくセフィリアは恥ずかしそうに、そしてくすぐったそうに美しい肢体をモジモジ悶えさせる。

アイシャの手が最強の戦士の肉体をスルリと撫でる度に、屈強な戦士の口からは「ひゃぁっ!?」と艶めかしい声が溢れ出てくる。



やはりアイシャの指捌きと手つきは洗練されており初心な戦乙女には到底我慢できないような甘い快感をもたらすのだ。



「ふふふっ、流石のセフィリア様も大好きなアイシャに揉まれては興奮を抑えられないようだな？」



「くうっ、うぅっ、ああう……しょ、こはぁああっ、んぅ、はああああぁんっ！！」



「ほら、動かないのっ！　うふふっ、身体を洗ってるだけなのに乳首がこんなに固く尖っちゃうなんてセフィリアも案外イヤらしいのねぇ」



特に脇腹と太腿が弱いのか泡の付いた手でアイシャがソコを撫でる度にビクッと身体を震わせてしまう。

痛みに強い最強の戦士といえども快楽には勝てないのだ。

上半身や太腿でこれなのだから最も敏感な女の部分ならばどうなるかは明白である。



「おいおい、一番肝心な部分を洗っていないぞ？　臭くて汚い部分もしっかり洗え」



「んふふっ、今すぐ洗いますわ。　セフィリアの一番イヤらしい部分をたぁっぷりと」



そう告げるアイシャはセフィリアの花園に手を近づけていく。

すると、その花園に備わる蕾をほっそりとした指で摘まみ始める。



「あひぃいんっ!?」



「あらあら、やっぱりセフィリアも女ですわね。　ココが敏感なのは健全な証拠よ」



「あい、シャさ、ひゃあああぁっ!?　あ、ああっ、しょこぉおおっ、らめえぇぇっ！」



コリコリとピンク色の蕾を摘まむ美の化身はイヤらしい汁を垂らす淫裂など無視して優しく責め続ける。

人差し指の腹で焦らすようにクリトリスを擦るアイシャのテクニックは中々のものだろう。



「ほらほらセフィリアったらぁ、ココが良いんでしょう？　ココをこうされるのが一番イヤらしく感じて気持ち良いんでしょう？」



「ンぁあああっ！？　あ、ああっ……んふぅうぅーーッッ、んあっ、あああぁぁっ、ああんっ!?」



女の部分を刺激され早くも満身創痍のセフィリアは色っぽく頬を赤らめながら涎を垂らす。

どんなに歯を食い縛って堪えようとも決して我慢できない女の快感にセフィリアは己が女に生まれてきた事を後悔する。



宿敵の前で最も恥ずべき姿を晒しているというのに嫌悪どころか興奮してしまう自分が信じられないのだ。



「脇の下と下乳もセフィリアの為に洗ってやれアイシャ、今度はお前のデカい胸を使ってな」



「はあぁん、分かりましたわ……ワタクシのおっぱいで綺麗にしますぅ……」



「あ、アイシャ様、止めてくだひゃあっ!?　くふっ、うぅ、ひああぁぁっ!?　あぐ、くうぅ、ふああぁんっ!?」



柔らかく大きなアイシャの乳房がグニャグニャとスポンジのように戦乙女の脇と乳房を責め立てる。

乳首と乳首が擦れ合う瞬間、二人の唇からは「ひゃああん!?」と可愛い声が漏れるのが何とも堪らない。

一皮剥けば美しき女神もタダの雌でしかないのだ。



「良いぞ、もっともっと激しくヤれっ！　セフィリアをイカせたら満足するまで中に出してやる」



「ウフフ、でしたらセフィリアにはもっと激しくしましょう。　ほぅら、蕾が膨らんできたわよぉ！」



「ぅあ、あぁあっ！　ち、違うっ！　きもち、よくなんかぁぁっ！　あああぁぁっ、だ、だめっ！　ま、またぁああっ、ンぐぅうううっ!?」



充血していく花園の蕾つぼみと涎を垂れ流す淫裂にセフィリアの身体がガクガク震え始める。

たぷんっ、たぷんっと揺れる乳房が悲鳴を上げるかのように暴れていく姿はまさに絶景だ。

そうこうする間にアイシャは絶頂へのカウントダウンを早めてセフィリアをより激しく攻め立てていく。



「はぁん、良いっ、良いわぁ……ああんっ、セフィリアったらぁ、イキたいんでしょう？　イキたいわよねぇ？　ワタクシのおっぱいと指で、思い切り絶頂しなさぁい♪」



「あうぅ、んぅう、あああぁぁっ！　ああんっ、ソコはぁっ！　だめっ、だめぇ、いやぁあああああああんっ！！」



――プシャアァッ！



その瞬間、セフィリアの肉体からはネバついた愛液と黄金の聖水が流れ出てしまう。

チョロチョロと可愛らしい音を立てながら失禁してしまった最強の戦乙女は息を荒々しく乱しながら目を背けて赤面してしまう。

やはり美人同士の絡み合いは素晴らしいものだと実感した俺はホカホカに出来上がった雌犬達の肉体を一刻も早く味わいたいのだ。



「フフッ、セフィリア……お前のオマンコから漏れている黄色い水は何だ？　正直に答えなければどうなるかは分かっているな？」



「……ぐぅっ……ぉ……ぉ…しっこ……です……」



「良く聞こえないぞセフィリア？　お前の立場を考えてからハッキリ口に出せ」



「――っ、こ、れは……あぁ……お、おしっこ……です……」



顔を俯けながら目を閉じてしまった最強の戦乙女は悔しさのあまり涙を流している。

勿論この程度で躾を止めるつもりは無い。

俺はセフィリアに対して更に意地の悪い問い掛けをする。



「ほう、神界一の戦士とやらは身体を洗われただけで絶頂して小便を漏らすのか？　どうなんだセフィリア、ハッキリと口に出して言ってみろ」



「……うぅ……ぐすっ………は……ぃ……」



「まあまあルファス様、セフィリアも可愛い肉奴隷ペットなんですからあまり苛めないで上げてくださいませ。　これから一生懸命おっぱいとオマンコで奉仕いたしますから」



嗚咽を抑えられずに悔し泣きを続けるセフィリアを流石に不憫に思ったのかアイシャが必死で俺を宥めようと機嫌を伺ってくる。

目元を真っ赤にしてすすり泣く最強の戦乙女をアイシャは優しく抱き締めて頭を撫でていく。

その姿は叱られた子供を慰める聖母のように優しく美しい仕草だった。



「さあ、ルファス様もマットの上で仰向けになってくださいませ。　ワタクシとセフィリアの身体で両側から滑るようにして洗って差し上げるのよ？」



「……は、はい……ぐすっ……アイシャ、様……」



真っ赤になった目で俺の肉槍を見つめるセフィリアは涙を拭くとアイシャと一緒に両サイドからその豊満で柔らかい肉体を押し付けて来る。

石鹸の泡に雌特有の匂いが混じり合って俺の肉棒が更に固くなっていくのが分かる。



「ふふっ、良いぞ二人共。　にしてもセフィリアの方はオマンコの毛を剃っていないようだな」



「あぅ～～～ッッ！」



「貶してる訳じゃないから安心しろ。　そのイヤらしい毛をブラシのように使って洗え」



トマトのように顔を赤らめるセフィリアは思わず両手で陰部を隠してしまうが俺としては剃っていない女で楽しむのも悪くない気分なのだ。

逆らえない事を嫌というほど思い知らされてきたセフィリアは俺の右太腿を陰部の毛でブラッシングしながらアイシャの動きを見よう見真似で学習していく。

やはり何事にも優秀なのか男を喜ばせる方法もグングン上達しているようだ。



「おぉっ、気持ち良いぞ雌犬共。　今度は二人で俺の上半身と下半身をオマンコで擦こするんだ」



「じょ、女性の神聖な場所で……そんな……」



「うふふ、おまんこでご奉仕すれば良いのですわね？　さあセフィリア、お尻とオマンコでルファス様のお身体を綺麗に洗って差し上げるのよ」



「セフィリアは後ろ向きで俺の上半身を洗え。　アイシャは下半身だ」



俺が命じると蕩けるような瞳でうっとりしたアイシャは俺の肉棒を自分の花園で扱いていく。

セフィリアの方は僅かに興奮しているのか少しだけ肌が桃色に染まっている。



「ほおぉ、これは凄いな。　前から思っていたがセフィリアは思った以上にケツが大きいぞ」



「み、見ないでくださいっ！　そんな場所までっ！！」



後ろ向きのまま尻肉で俺を洗う以上、当然ながら目の前には我侭ボディであるセフィリアの秘部とアナル、そして肉付きの良い尻が丸見えとなる。

羞恥心を誤魔化すよう闇雲に腰を動かすセフィリアは早く終わらせたいのだろうが、くすぐるように優しく鼻息をアナルに吹き掛ける。



「ひぁうぅっ!?　あぐぅっ、な、何をっ……」



「デカいケツが揺れているので息を吹いてやっただけだ。　ふふふっ、先程から尻の穴がピクピク痙攣しているが……もしや俺に見られて興奮してるのか？」



「し、してませんっ！　そんな訳、ない、あるはずが……こ、こんなの、気持ち悪い、だけっ……ひゃああん!?」



「くくくっ、やはり尻が弱いらしいな。　穴がピクピク動いているぞ？」



再び息を吹きかけられて甘い声を漏らすセフィリア。

排泄用の穴を見られて興奮してしまったのか、それともアナルが敏感なのかは分からないが感じてしまっている事は誰が見ても明白だった。



「ぅおぉっ、やはりお前達の尻肉は良いな。　アイシャはオマンコに出してやるから準備しろ。　セフィリアは今のまま尻肉で奉仕だ」



「まあ、やっとオチンポが味わえますわぁ！！　うふふっ、セフィリアもその可愛いおまんこでルファス様の胸板をしっかりと洗うのよ」



「ハァハァ、はぁ、はぁ……こんなっ、イヤらしい、事なんかぁ……」



ズブブッと己の花園に俺の肉槍を挿入していくアイシャに対しセフィリアは口では否定しながらも尻の動きを無意識に加速させていく。

俺のアングルから見るとセフィリアの秘部とアナルが暴れ馬のようにたぷんたぷんっと胸板にぶつかり凄い事になっているのだ。

柔らかそうな尻肉と生暖かい秘洞のぶつかる感触は最高である。



「ぬぅ、そろそろ出すぞアイシャ！　汚いオマンコで受け止めろっ！」



「はひぃいいいいっ！！　おまんこ好きぃいいっ！　大好きですうぅうぅぅぅっ！！」



女性器を暴れ馬のように乱暴に動かしながら肉棒を貪るアイシャは恍惚とした顔を浮かべている。

これがかつての美神と知ったら神々はどんな反応をするだろうか。

アイシャの中は生暖かく絡み付くように俺のモノを包み込んでおり流石の俺も我慢の限界だった。



「存分にイってしまえっ！　変態女神アイシャっ！」



「ひゃあっ、んひゃあああぁぁっ！！　あぐっ、うぅ、いぃ、イッぐううぅ～～～ッ！！」



アイシャが腰を激しく痙攣させた瞬間、子宮の内部をドピュドピュと欲望液が見たしていく。

チーズのようにとろりとした灼熱の子種は雌を服従させる最高の武器なのだ。



「んぁああっ!?　いいっ、良いのぉおおっ！　ルファス様のおちんぽっ、最高にぎもぢぃいいいぃぃっ！！　太くて大きくてぇっ、いっぱい子種が出てくるうぅううう～～っ！！」



「フゥー、最後まで全部搾り取れよ？」



「ああんっ!?　これぇ、これこれコレなのぉおおおっ！　コレが欲しかったんですのぉおおおっ！！　はあぁ～んっ、やっぱりオマンコが一番ぎもぢぃいいぃぃっ！！」



数十秒の間アイシャは俺の肉槍をピンク色の淫裂で咥え込んだまま放そうとしなかった。

柔らかく湿り気を帯びた秘洞がもっと子種が欲しいと媚びてくるのだ。

女神だろうが聖女だろうが雌に生まれた者は全てこの本能には逆らえない。



「はぁ、はぁ、ああんっ……さい、こぅ……れすのぉ……あはぁ……」



「あ、アイシャ様……こんな事って……」



尊敬する姉女神の堕落っぷりに目を伏せるセフィリアはやはり諦め切れないのだろう。

秘部からポタポタと涎を垂らし続けるアイシャからはセフィリアの知る気高さと神々しさが全く感じられない。



「さて、次はお前だセフィリア。　お前のオマンコに挿入しろ」



「い、嫌ですっ！　何で私がそんな事をっ……」



烈火の如く俺を睨みつけてくる戦乙女だが立場を分からせる為には甘やかす事などできない。

即座に目を細めて試すような口ぶりで問い掛ける。



「つまり、俺の指示に従えないんだな？」



「……っ、そ、れは……」



「まあ、賢いお前ならば逆らうとどうなるのか想像がつくだろうが嫌なら別に構わんぞ？」



生殺与奪を握られている以上、セフィリアを生かすも殺すも俺の自由なのだ。

もし自分が死んでしまえばミッドガルドやヴァナヘイムの戦力が激減すると分かっているセフィリアには初めから選択肢など無い。



何度も何度も顔を歪めながら恐怖の籠もった視線で肉棒を見つめるセフィリアは「分かりました」と渋々ながらに頷く。

絶頂の余韻に浸るアイシャをマットの上に寝かせてやると最強の戦士は恐る恐る俺の上に跨りながら秘唇を近づけ肉棒を咥え込む。



「あぐぅうっ!?」



目を閉じて一思いに肉槍を挿入させたセフィリアは予想外の感触に驚きの声を上げてしまう。

以前ならば激痛と僅かな快感しか感じられなかったというのに今回は全く違う。

己を包み込むような温かさと多幸感に包まれ下半身が甘い快感に支配されてしまうのだ。



「フフフッ、どうだ？　気持ち良いだろう？」



「くうぅっ、そんな訳、がっ……んふっうぅ、何っ、これぇ……何なの、です、かぁ……」



「単純にお前の身体が俺に屈服し始めてきただけだ。　その内もっと気持ち良くなるぞ」



俺の言葉にセフィリアは思わず顔を歪めてしまう。

無論、苦痛ではなく快楽によってだ。

慣れ始めてきた己の身体に戸惑っているのだろうが、どこか満たされるような安心感を覚えてしまっている自分が不思議なのだろう。



「さて、今からお前の中に五回出す。　一度でも絶頂を堪えれば捕虜とお前を開放してやると約束しよう」



「なっ!?　そ、その言葉、本当ですねっ……？」



「勿論約束は守る……ふふっ、捕虜の為にも腰を動かしてオマンコしてみろ」



俺の提案にセフィリアの瞳に闘志が宿り始める。

再び解放されるチャンスが訪れたのだから戦女神であるセフィリアが逃す手は無い。

魔族の子種を受け止めるなど死んでも御免のセフィリアだが今だけは仕方が無いと覚悟を決めたのか己の花園を動かしながら肉棒を扱き始める。

しかし―――



「ひゃああんっ!?　ど、どう、して……んっ、こんな、にぃ……はぅううっ、んああぁぁあっ!?」



「気持ち良過ぎて我慢できないんだろう？　どんどん開発され始めているのだから当然だ」



「ンぐっ、ううっ、くふぅうっ……こ、この程度……くうっ、うぅ……何て、ことぉ……」



俺の指摘に強がるセフィリアだがその柔らかな肢体からは汗が垂れており、ほんのりと桜色に上気しているのだ。

やせ我慢をしているのが丸分かりだがソコが俺を楽しませる。



「あぅっ、あふぅ、ふああぁぁっ……」



「俺は動いてもいないのに感じているのか？　五回射精するまでは終わらんし折角のチャンスを逃すぞ？」



「か、感じてなどっ、くふっ……かはっぁ、ああっ、あぐぅ……あ、ああん!?」



敏感に成り過ぎた秘洞の感覚に戸惑う戦乙女はぎこちない動きで射精を促す。

激しく動き過ぎればアッサリ絶頂してしまうと本能が理解しているのだ。



「ふふっ、ゆっくり動いて絶頂しないよう我慢しているのだろうが、ソレでは俺も射精できんぞ？」



「んぐぅうっ!?　かはぁっ、はあぁん……あっ、ああっ、ああんっ!?　や、やっぱりだめぇ……」



俺の言葉で決意を固めるセフィリアは射精させるべく腰を振り始めるがアッサリ諦めてしまう。

このまま動けば先に絶頂してしまうのは自分のほうだと分かっているのだ。



「五回もチャンスを与えられていながらこのザマか。　神界の女神は淫乱ばかりのようだな」



「そんなことっ……」



「自分が貞淑だと言うならば動いてみろ。　気高い女神様は魔族なんぞに感じたりしないんだろう？」



挑発するような俺の台詞に「クッ」と悔しそうな表情を浮かべるセフィリアは腰を動かし始める。

動かなければ自分が魔族を相手に感じていますと自白しているようなものなのだ。

そうこうする間にもヤケになったセフィリアは己の花園にて肉槍を扱いていく。



「んはあぁあっ!?　あぐぅっ、んぅ、はあぁああんっ！！　ああんっ、ひああああぁぁっ!?」



「どれどれ貞淑な女神様は感じていないようだし手伝ってやる」



そう言って俺のほうからも腰を動かし始める。

クチュックチュッと淫猥な水音を鳴らす肉槍と花園の接合部が最高のエクスタシーを生み出していく。



「ひゃああぁっ、う、動かな……んああぁあぁぁっ！　くひぃいいいぃっ！！」



「ほれほれ気高いセフィリア様なら感じたりなどしないだろう？」



「ふああぁぁっ、あ、ああっ!?　とま、止まってぇええぇっ、イクのぉおおっ！！　止まらないとオチンポでイッちゃうのぉおおぉぉっ！！　ぅ、うあぁ……いやああああああぁぁっ!?」



ビクンッ、と背筋を仰け反らせるセフィリアは俺がまだ射精してもいないのに絶頂を迎えてしまう。

双乳の頂に君臨する二つの蕾はすっかり固く尖って充血していた。



「まだ出してもいないのに絶頂してしまうとは……とんだ変態だな」



「ああんっ、言わないでえぇええぇっ！　はふぅうんっ！！」



再びゾクゾクと背筋を痙攣させるセフィリアは言葉だけでイってしまったようだ。

調教を開始してから日も浅いというのにこの乱れっぷりは見事なものである。

アイシャとの蜜月の日々でテクニックが鍛えられたことや魔道具のお陰でもあるのだろうが今の俺はまさしく女殺しと呼べるだけの男だろう。



「今から五発出してやるから耐えてみろ」



「ま、待って、今はまだ……ひゃああんっ!?」



俺はセフィリアの胸を思い切り鷲掴みにすると乳房を引っ張りながら腰を動かし始める。

アイシャの中に大量に出したというのに全く衰えていない俺の精力は超人と呼んでも過言ではないだろう。



「まずは一回目だ、そろそろ出すぞっ！」

「んほぉおおおおおおっ！　ひああああぁっ、イッグうぅぅうううぅぅっ！！」



「次だ、少しは耐えてみろアバズレ女神のセフィリア」

「ひゃああんっ!?　んごぉああぁっ、いいぃっ、しゅっごくっ、ぎもぢい゛ぃ゛いいぃっ!?」



「これで三回目だぞ、捕虜を助けたくないのか？　もっと我慢してみろっ！」

「無理ぃいいぃっ、こんなの無理ですぅううぅっ！　いやあああぁんっ！！」



「既に四回目だというのに一度も耐えられんとは……貞淑な女神とは思えん淫乱女だ」

「くはあぁぁっ！　だ、だめぇ、だめになるぅううぅっ！　おまんこが言う事きかないぃいいぃぃっ！！」



「解放される最後のチャンスだぞ？　少しは戦乙女の気概を見せてみろっ！」

「ふああぁぁっ、いいっ、もうどうでも良いからぁああぁっ！　おちんぽブチ込んでぇええぇぇっ！！」









十分後、大浴場のマットにて俺とアイシャは抱き合いながら横になっていた。

アッサリ陥落してしまったセフィリアの肉体が気持ち良過ぎて五回目が終わった後も七回ほど犯しまくって遊んだのだが、遂にセフィリアは倒れてしまった。



「フゥ、中々の名器で楽しめたがセフィリアもすっかり眠ってしまったか」



「あらぁ、ルファス様のオチンポを十二回も休まずに味わえばこうなりますわよ」



「ならばお前と楽しむ時も一、二回程度で止めておくとしよう」



「わ、ワタクシには気絶するまでシテくださいっ！　あぁん、何だか、セフィリアの乱れっぷりを見ていたらまた疼いてきましたわぁ……」



毎日のように飽きもせず俺とのセックスを求めてくるアイシャは完全に俺に依存していると言っても過言ではない。

アイシャの場合は膣内射精、口内射精、肛内射精と何でもアリなので二時間や三時間では『ご褒美』が終わらなくて困るのだが俺も気持ち良過ぎてハマってしまうのでお互い様かも知れない。



「さて、お前に『ご褒美』を与えるのも良いが甘やかすと躾にならんのでなぁ……」



「んもぅ、ルファス様ったら意地悪ですぅ……可愛い肉奴隷ペットなんですから少しくらい甘やかして頂かないと困っちゃいますわ」



「そうは言われてもな……セフィリアに出しまくって俺のモノもすっかり萎えてしまったのだ」



スヤスヤと気持ち良さそうに眠る最強の戦乙女を見て俺はそう告げる。

流石の俺も射精し過ぎればムラムラ感が収まり獣欲が失せていくので今日はもう十分なのだ。

しかし、浴場から出ようとする俺に対してアイシャは甘えた声を出しながら俺に跨ってくる。



「ご主人様ぁ……ワタクシのおっぱいマンコにお情けをくださいませぇ」



「そうは言ってもなぁ、俺も今日は……「ああん、欲しい欲しい欲しいぃいいっ！」……やれやれだ」



駄々を捏ねる子供のように唇を尖らせて拗ねてしまうアイシャは早速その豊満な乳房で肉棒を挟み始めてしまう。

最近アイシャの性欲がどんどん増している気がするのだが恐らく精力のステータスを最大にした事が原因だろう。



精力をMAXまで上昇させた俺の子種は女の子宮内に吐き出されると催淫効果のような現象を引き起こすようでありその催淫効果が抜けるまでは四日ほど掛かるようなのだ。

麻薬に手を染めた人間が再び麻薬を求めてしまうのと同じように強烈な依存症を引き起こすのである。



「はあぁん……お願いですぅ、毎日いっぱいご主人様の為に努力しますから……ですからワタクシを見捨てないで大切にしてください……お願いしますぅ……」



「フフッ、分かった分かった。　心配せずとも大切にしてやるからそんな顔をするな」



今にも捨てられそうな子犬のように瞳を潤ませるアイシャの姿は強烈だった。

麻薬中毒者が麻薬の売人に逆らえないのと同じように俺から捨てられれば強烈な快楽を味わえなくなってしまうアイシャは必死なのだ。

魔将ルファスの精液を出せるのは俺だけなのだから当然だろう。



「ルファス様……で、ではご褒美は、くださるのでしょうか……？」



「お前が従順な雌犬として俺に仕え続けるならばな」



心配そうなアイシャの問い掛けに頭を撫でながら抱き寄せてやる。

裸で密着しているのもあって桃肉の弾力が何ともいえない程に気持ち良い。

アイシャに至っては真っ赤な顔で俺の胸板に顔を埋めて幸せそうに微笑んでいた。



「で、ではルファス様……早速ですが、その、ええと……？」



「フフッ、さっさと可愛いオマンコを出せ。　早くせんと風呂から上がってしまうぞ？」



「ああぁん、ルファス様ぁっ、大好きぃいいぃっ！！」



子供のように甘えてくるアイシャはパァッと顔を輝かせると俺の唇にキスをする。

耳まで真っ赤にして恥ずかしがるアイシャは直ぐさま己の性器で怒張した赤黒い肉棒を咥え込んでしまう。

ズブッ、ズブンッと肉棒が奥へ突き進むごとにアイシャの顔はだらしなく緩んでしまい気高い女神から淫乱な雌へと変わっていく。



「くっくっく、いくそアイシャっ！」



「ひゃあん!?」



肉槍が動く感触に思わずアイシャの口からは甘い声が漏れてしまうが気にしない。

アイシャ自身もその激しい快感を待ち望んでいるのだから。



「ほれほれどうしたアイシャ。　気持ち良いだろう？　もっと善がり狂ってみろっ！」



「ああんっ、しゅごいぃいいっ！　良い、良いのぉおおっ！！　最高にぃ、ぎもぢぃいいぃっ！！　ご主人様はあぁっ、ワタクシのものぉおおぉっ！　セフィリアにだって上げないんだからぁああっ！」



疲れ果てスヤスヤと寝息を立てている妹分を前にして独占欲をあらわにするアイシャは魔族を相手に犯されているというのに長い人生で一番の幸福感を覚えていた。

つくづく自分が雌に生まれて良かったと思うアイシャは他の全てがどうでも良く思えてしまう。

神界や人間界、女神の生き方など主人となった男の肉棒に比べれば心底くだらない存在なのだ。



「それ、存分にイクといい。　今日は気絶するまで寝かせんぞ？」



「んああぁぁっ、はああぁんっ!?　オチンポ良いぃいいっ、最高っ！！　気絶なんてしないでぇっ、絶対に朝までオマンコして貰うんですからぁああぁぁっ！！」



淫欲に堕ちた創造と愛の女神はその美貌を狂いそうになるほど蕩けさせていく。

今の美神アイシャにとって「ご主人様」の存在は唯一絶対なのだ。

雌が雄には逆らえないという事実を良く理解しているアイシャはその甘い嬌声を辺り一面に木霊させながら肉棒の味を堪能するのであった。









　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









時刻は既に深夜――

自室の椅子にて腰掛けている俺は『万能薬』を飲みながら疲労を癒していた。



あれから大浴場にて七時間もの間アイシャを犯し続けた俺はとうとう意識を失ってしまった美の化身を自室まで抱きかかえると口移しで『万能薬』の飲ませておくのだった。

ゲームならばともかく現実の世界では七時間もの間セックスなどしていれば命に関わるからだ。



「はぁ、アイシャの淫乱ぶりもここまでいくと才能だな。セフィリアもそう思わんか？」



「……っ、アイシャ様は本来ならば貞淑でお優しい方です。　貴方のせいで狂わされているだけですっ！」



俺の言葉に反応するのは当然ながら眠りから覚めた最強の戦士セフィリアだ。

どうやらセフィリアはだらしない表情で絶頂したまま眠るアイシャを本気で心配しているようだった。



実際、女神の肉体でなければ死んでも不思議ではなかった。

それ程までに凄まじい情交だったのだ。



「くくくっ、安心しろ。　お前もいずれアイシャのように淫らな女になる」



「な、何を根拠にそのような戯言をっ！　私は肉欲になど決して溺れたりしませんっ！！」



「さてさて、どうだろうなぁ？」



俺はセフィリアのその台詞を全くアテになどしていない。

何故ならば―――



セフィリア　LV182　【神族】　調教度19％

HP；880/880

SP；620/620

攻撃力；790

防御力；690

敏捷；660

知力；670

幸運；490

精力；0

《スキル》

【不屈の闘志】……戦闘時、「怯み」「気絶」「混乱」状態にならない。

【女神の加護】……魔法によるダメージを20％軽減。

【一騎当千】……毎ターン、HPが30％回復。



このようにしっかりと調教度が上がっているからである。

どれだけ威勢が良かろうと肉体に刻み込んだ快楽の爪痕までは消えないのだ。

少々誤算だったのが魔物を大繁殖させたせいでセフィリアに余計な経験値を与えてLVアップさせてしまった事ぐらいだろうが大した問題ではない。

今はそれよりも―――



「くははははっ、中々似合っているぞセフィリア？　着心地は最高だろう」



「い、良いワケがありませんっ！！　こんな卑猥な格好っ……」



俺のからかうような台詞に顔を真っ赤にするセフィリアは己の服装を見る。

今のセフィリアの格好は俗に言うボンテージだ。



乳首と花園をギリギリ隠せる程度の面積しかなく、尻肉を強調するようにクイッと引き締められたデザインはこの世界の住人には理解できないだろう。

現実世界に居た俺だからこそ思いつく発想なのだ。



「ふふっ、『生物兵器スライム』はあらゆる物に擬態する能力が有る。　捕虜の連中にそのスライムボンテージを見せたら面白い反応をするだろうなぁ」



「なっ、ば、馬鹿な事は止めなさいっ！　こんな恥ずかしい格好で人前に出れるわけ無いでしょうっ！」



「ならば貞操帯に戻しても良いぞ？　貞操帯かスライムの二つ以外に選択肢は無いがな」



「……っ……げ、下劣な……」



苦い顔をするセフィリアは己に纏わり付くスライムを忌々しそうに見つめる。

外見は革で出来たボンテージなのだが内側はスライム特有のヌルヌルした感触でいっぱいなのだ。



パンや米といった固形物を消化できないスライムは人間の汗や垢といった老廃物を食料とする生物兵器であり当然ながら女性の花園から漏れる愛液も食料なのである。



「まあ、お前がいくら我慢しようと結局は肉奴隷になるんだから変わらんがな」



「ぐっ、馬鹿にするのも大概にな、ひゃあぁああぁぁっ!?　な、何これぇええぇっ！　ひゃあんっ!?」



「先程お前の飲んだ紅茶には媚薬が含まれているんだ。　発情して汗をかいているのだからスライムが舐め回すのは当然だろう？」



課金アイテムの性能を確認するという目的と最強の戦士の痴態を楽しむという目的での実験だが以外に調教効率が良いのかも知れない。

そうこうする内にもセフィリアの白い肌をスライムが蹂躙していく。



「いやぁっ、あっ、ああっ……くふっ、ううっ、うぅんっ」



必死にボンテージを剥がそうとするもセフィリアの肌に密着したスライムは全く動かない。

俺の魔力でしか外せないのだから当然だろう。

抵抗するセフィリアの努力も虚しく乳房と尻肉に絡みついたスライムはグニャグニャと柔肉を揉みほぐしながら絞り上げていく。



「デカい胸が引き千切れそうだな。　まるで乳牛のようだ」



「ふああぁぁっ!?　あぐっ、ぐぅ……い、痛ッ、んぐぅっ……ひあぁああぁぁっ!?」



ヌチュヌチュと妖しい音を立てながら肉体を絞り上げていくスライムはあっと言う間にその美しい肉体を包み込み蹂躙していくのだがセフィリアの瞳には僅かに淫欲の炎が浮かんでいる。

嫌がるセフィリアの事情など知らんとばかりに不定形のスライムは最も湿った「女の花園」へと侵入していくと優しく掻き混ぜるように子宮内を撫で回していく。



「くふっ、うぐぅ、んんっーーーッッ！　ひあぁっ、ああっ、んぐっぅ……あぐっうぅっ！」



徐々に全身を包んでいくスライムの触手は戦乙女の肉体を蹂躙し始める。

その内、秘所だけでは満足できないのかスライムの魔の手がセフィリアの口内とアナルにまで侵入していく。



「ひゃあああんっ!?　だっ、だめぇっ！　そ、そんなにっ、入らな、いぃいいっ！　んぢゅ、んごぉ」



必死に抵抗するセフィリアは嫌がるフリをしながらも顔を真っ赤に染め快楽に抗う。

媚薬のせいですっかり発情したセフィリアから滲み出る汗や愛液などは僅かだが同じように媚薬の効果を発現させるのだ。

当然ながらその汗や愛液を貪るスライムも催淫効果により発情している。



「ぁがっ、んむぅうっ……ば、馬鹿っ、そんな場所に入ったら……んぉおおぉっ、ぐふぅうううっ！」



遠慮の無いスライムの責めはセフィリアの膣内や口内、そしてアナルまでもを一方的に掻き乱す。

その絶妙な感触は初々しい戦乙女の心をアッサリ溶かしてしまう。

あまりの快感に立っていられなくなるセフィリアは思わず尻餅をついてしまうがその衝撃で股間の部分が黄色い水で変色してしまう。



尿道にまで潜り込んだスライムのせいで失禁してしまったのだろう。

生暖かい快感に金髪の雌奴隷は顔を真っ赤にして恥ずかしがるが今回はスライムにより全て吸収されてしまうので床を汚すことは無かった。



「ひぃああぁっ!?　あ、ああっ、あッあッあ～～～ッ!?」



ヌチャヌチャとしたジェル状のスライムが体内に侵入する感触は歴戦の戦士として名を馳せたセフィリアでさえ喘ぎ声を漏らさずにはいられない。

だが、最強の戦乙女にとってはここからが本当の正念場であった。

アナルと秘洞を責める触手がムニュムニュと優しい動きでセフィリアの肉体を刺激し始めたのだ。



「んぁっ、ひゃああああぁぁっ!?　んぉほおおぉぉっ、はぐぅっ……んぁ、あああぁぁっ！！」



そんなセフィリアの様子を嘲笑うかのようにスライムはアナルに膣内、首筋や乳房を揉みしだいていく。

女の快感をあらゆる部分から一斉に味わわされるのだ。

屈強な戦士とて女である以上は逃れられない快感である。



「あぐぅうぅっ、だめぇっ、だめなのぉっ……おっぱい……ああんっ……感じちゃうのぉっ！！」



全身をスライムに揉みしだかれるセフィリアはその凄まじい愛撫に感度を一気に高めていく。

尿道に侵入したスライムは小便を、膣内に侵入したスライムは愛液を、そしてアナルに侵入したスライムは女性として最も恥ずべき排泄物を吸収し始める。



特に、ぐしょぐしょに濡れた秘部にはスライムの触手が集中しており更なる食事を得ようとセフィリアに対して猛攻撃、というより愛撫を続けていく。



「んぁ、はあぅ、ううぅっ……こ、これぇ、凄いのぉおおぉっ！！」



とうとうセフィリアは凄まじいスライムの愛撫を前に快感を認めてしまう。

『生物兵器スライム』と『最上級媚薬』の合わせ技は予想以上に効果を発揮するようであり使用した俺でさえ感嘆の声を上げてしまう。



「ああっ、いやあぁぁっ……戦乙女がぁっ、こんな事でっ、感じるなんてぇ……くひぃいいぃ!?」



「どれどれ、スライムにはケツの穴をもっと綺麗にしてもらおうじゃないか」



「ひぐぅうっ!?」



そういうと俺は魔力を飛ばしてスライムへと命令する。

すると、腸内を蠢くスライムの触手が一斉に腸内の壁をブラッシングするかのように動き始める。

思わずカァッと目を見開くセフィリアはその激しい快感とくすぐったさに身体を震わせる。



「んぐぅうううっ、お、おぉ、お尻の穴なん、てぇええぇっ!?　くふっ、あ、かはぁっ、い、いやぁ……んんっ、んむふぅううっ……入って、きちゃぁ、らめえぇぇええぇっ！！」



「ンぐぅううっ、おっ、お尻の中にぃいいぃっ、凄いのがぁああっ……ひゃあああああんっ！」



「んぁっ、んひぃいいぃっ、こんなの……激しすぎ、りゅううぅっ……おっぱいも、オマンコとお尻もぉ、スライムなんかでぇええぇぇっ……おがじぐ、なるぅううぅぅっ！！」



既にスライムを引き剥がそうという意志は無いのか寧ろ快感を求めて自分から楽しんでいる節さえあるセフィリアは無意識に堕落の道を突き進んでいた。

神界では決して味わえない「女の快感」は何と甘美なものだろうかと最強の戦女神にさえ思わせてしまう。



「んむっ、ぐふぅ……んあっ、ああっ、ふみゅうううぅぅっ!?」



「んぁ、はぅう、あがぁあっ……も、もうだめぇ、んんっ、イクのぉ……イッてしまうぅぅ～～～ッ！」



「ああんっ、これ凄いのぉおおっ！　もう限界っ、もうだめぇっ、イッぐうぅううぅぅっ！！」



その瞬間、ビクンッと痙攣するセフィリアは背筋を海老のように曲げて飛び跳ねてしまう。

絶頂してしまった事は明らかだった。



「ふふふっ、中々気持ち良かっただろう？　何ならこのスライムを毎日お前に貸してやっても良いぞ」



「はあっ、はあっ……まい、にちぃ……こんなに気持ち、よく、なれる……のぉ……？」



俺の言葉にゴクリッと喉を鳴らす最強の戦士は虚ろな瞳でだらしなく涎を垂らす。

絶頂したばかりで頭が痺れているのだろう。



「くくくっ、何ならもっと激しくしてやろう。　スライムよ、この雌犬を躾けしてやれっ！」



そう命じるとニュルニュルとしたスライムが更に激しくセフィリアの花園やアナル、乳房を責め立てる。

花園からは白くネバついた本気汁が溢れており最強の戦乙女がどれだけ興奮しているのか一目で理解できてしまう



「ああぁんっ、きぃっ、気持ちいぃいいぃっ!?　コレ気持ち良いのぉおおぉっ！　おかしくなっちゃうぅっ、おまんこもお尻も変になっちゃうぅうううぅっ！！」



「だめっ、だめなのにぃいいぃっ……こんなに気持ちいいのっ、はじめてぇええぇぇっ！！」



床に倒れこんだままのセフィリアは倒れたまま悶々と快楽に悶え続ける。

現実世界に居た頃もそうだったがスライムという生き物はエロゲーでは必ず女を調教する生き物なのだ。

女とは結局のところ男を楽しませる為の道具でしかない。



「おいおい、神界と人間界の未来を託された女神がスライムなんかで絶頂して良いのか？」



「んぅ、ああぁんっ……だってぇ……こんなに気持ち良いのっ、我慢できないぃ……」



「どうしようもない変態女神だな」



冷たく言い放つ俺を尻目に軍神とまで謳われたセフィリアは快楽を求めて自ら秘部と乳房を弄り始めていく。

発情した獣でもここまで荒々しく乱れたりはしないだろう。



「ああっ、ひああぁ～んっ！！　もっと、もっとぉ……もっと欲しいのぉおおおぉぉっ！！」



最強の女神から発せられる嬌声が生々しく周囲に木霊する。

調教は順調に進んでいるようだと確信する俺はこの金髪の雌奴隷が気を失うまでその痴態を観賞するのだった。







おでん様、滅茶苦茶苦戦しましたｗｗ

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第18部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
