↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
19/72
囚われの戦乙女と英雄

高機能執筆フォームとかいうので誤字脱字を探す手間が省けるようですね。

徐々にシステムに慣れてきました

最強の戦女神として名を馳せたセフィリアが行方を眩ましてから一週間が経過した。

今もミッドガルド各地の街々や村落では多くの者達が不安を抱えながら過ごしている。

ミッドガルド南西部にあるここ『オルダム村』でもそれは変わらなかった。



「なあ、お前さんはどう思う？　儂らの村は徴兵されんで済んどるが戦況は良くないらしいぞ」



「爺様も皆が不安になるような事を言わんでくれぇ。　タダでさえアイシャ様と軍神セフィリア様が居なくなってるんだべ」



「んだどもよぉ、西の方じゃ魔族の恐ろしい連中に負けそうなんだと。　この村は歴史が古いだけの田舎で若ぇ連中が殆ど居ないから儂らも徴兵されんで済んどるだけや」



畑を耕しながら暢気な雰囲気で話し合う二人の男は明らかに農民だろう。

王都に過ごしている一般人や港町の人々のように綺麗な衣服を着ている訳でもなくボロ布を纏っていると表現したほうが良いような格好だ。

一目でその身分や出身が分かるような男達である。



「はぁ、全く神界しんかいの神様がたは何をしてるんだべかぁ」



「まあ、心配せずとも神様がたはキチンとオラ達のことを守ってくださるべ。　何だかんだで今までオラ達のミッドガルドは無事だったしアイシャ様やセフィリア様以外にも神々がいるぜよ」



「んだと良いんだがなぁ」



大した教育を受けておらず文字の読み書きさえできない彼等には分からないだろう。

ヴァナヘイムの中枢を担う軍師アイシャや最強と謳われたセフィリアの重要性が。

ミッドガルドにおける一部の貴族や王族ならば神々の間にも力関係や能力差が有るという事をしっかりと理解しているが、平民達には神など自分達を守ってくれれば誰でも同じだった。



「にしてもよぉ……ヴァナヘイムの女神様たちは息を呑むような別嬪さんばっかでねぇか？」



「何をアホな事言っとるんだかぁ！　いっくら美人でも儂らみたいな農民は村のおなご相手にするのが関の山だべぇ」



「んだども見るだけならタダでねぇか。　ああ、オラもあんな別嬪さんを嫁にしてぇなぁ」



若い男のほうが夢見心地にそう呟くが老人のほうは呆れたように見つめている。

とはいえ老人とて若い頃は見目麗しい女神達に憧れたりもしたので気持ちは理解できるのだ。



しかし、現実というのは酷なものであり人は人、神は神と定められた相手が存在するのが世界の理。

身の丈に合わない願いは抱くだけ無駄なのだという事も老人は理解していた。



「まっ、儂らみたいなのは近場で満足せんとな。　お前ももう少し歳を重ねれば分かるわい」



「はあ、夢の無い話だべ。　オラもまだ十六だし都会でも行って一旗上げてみたいぜよぉ」



「んだらぁ、今からでも文字の読み書きを覚えとくと良いべ。　都会さ行って綺麗な嫁を貰えれば儂らみたいな農民には十分だぜよぉ」



齢よわい十六といえども既にこの世界では十分な大人である。

しかし、健康で体力のある若い男が華やかな都会に憧れるのは当然といえるだろう。



旅でもしながら王都やその周辺の街々へ行ってみようと決意する男は己の将来に一筋の希望を見出す。

だが、老人のほうもそんな青年の様子を見て何かを思い出したように呟く。



「そういや儂の爺様から聞いた話なんだどもよぉ、極稀に儂らのような農民と神界の女神様が恋仲になったり夫婦めおとの契りを交わす事が有るそうだべ」



「ほ、本当だべかっ!?　さっきは村のおなごで我慢せいと言うとったでねぇか」



「あれはまだ儂がほんの小さな子供の頃だったがの、爺様が話してくれたんじゃわい」



老人が語り始めると若い男のほうも興味を示したように耳を傾ける。

平民達にとって、ましてや田舎者などが美しき女神を見る事など数年に一度有れば良いほうだ。

その女神と人間が夫婦めおとの契りまで交わした事が有ると聞かされれば俄然興味が湧いてしまう。



「この世界にはのう、百年に一度だけ英雄と呼ばれる存在が現れるそうなんじゃ」



「英雄ってのはあの英雄か？　子供でも知っとるヘクトールやテセウスのような男達の事かいな？」



「そうじゃ、その英雄じゃわい」



男のほうも有名な物語なのでその二人の事は良く知っている。

たまに訪れる商人の男達や吟遊詩人の旅人などが子供達へと語り聞かせてくれるのだ。

勿論、男とて幼い頃にそういった話を聞いて心をワクワクと躍らせた事もある。



「そんでのう、その百年に一度現れる英雄の素質を持った者はこの世界の為に魔族や魔物と戦う責務を負わされるらしいのじゃ」



「げっ、オラは絶対に御免だぜよぉ。　んで、それと女神様が一体どういう関係が有るんだべ？」



「何でものぅ、英雄として魔族や魔物と戦ってくれる人間には女神様が寵愛をくださるらしい。　儂の爺様がまだ若い頃に一人現れたそうでのう、お前も良く知っとる英雄テセウスの事じゃわい」



「お、おいおい爺様っ！！　それじゃ商人のオッチャンや吟遊詩人の旅人が言ってた噂通りでねえかっ！　英雄になった者は好きな女神様を一人だけ嫁に出来るって……」



興奮気味に声を荒げる男は大きく目を開き女神達の美しい姿を思い浮かべる。

天女のように美しいあの女神達を妻に娶れるなら命を懸けても良いとばかりにアッサリ意見を翻した男はやはり若さ故の選択なのだろう。

歴代の英雄達もこの男のように色香に騙されていたとは露知らず。



「それでのう、そろそろ前の英雄が現れてから百年が経つらしいんじゃ。　最近になってヴァナヘイムの女神様たちがミッドガルドに降臨しとるのはお前さんも知っとるじゃろう？」



「あ、そういやそんな話を仲間がしていたべ。　アイツ等が夢中になってたのはこの事を知っていたからだったんかぁ……ったく、オラを除け者にしてそんな面白い話をするとはっ！」



思わず村の仲間達の顔を思い浮かべる男は悔しそうに恨み言を呟く。

無論、百年に一人しか現れない英雄が自分だという保障などどこにも無いので悔しがっても仕方がないのだがやはり男である以上は金、名誉、美女を欲するものだ。

だが、老人の次の言葉は更に意外なものであった。



「実はな、近い内にヴァナヘイムの女神様がこの村へ来るそうなのじゃ。　英雄が現れそうな都会の街々や城を探しても現れなかったそうでのう」



「なぬぅっ、女神様がやって来るんだべかぁ？　それを早くオラにも教えてけろっ！」



「ほっほっほ、教えても仕方あるまいに。　有力候補である王都や周辺の街にさえ現れなかった英雄がこんな田舎の村に現れるわけ無いじゃろうて」



「んむぅ……まあ、爺様の言う事も分かるけどもよぉ、オラ達みたいな田舎者だって夢を見るくらいなら別に構わんじゃろうに」



そう言って男の方は老人と共に目の前の畑を耕し始める。

一心不乱に畑を耕す男はもしも自分や仲間の誰かが英雄になったらどうなるだろうかと思いを馳せる。



村を豊かにする事も一代で財を築くことも、そして美しい女を何人も娶る事さえ可能だろう。

男は知る由もないが仲間の若い者達も同じような願望を抱いて夢中になって話をしていたのだ。



「まあ、お前さんにはいざという時の度胸が無いので無理じゃろうて。　そういうのは強くて勇敢で死を恐れない鬼のような屈強な戦士がなるもんじゃからの」



「うっ……ま、まあ爺様の言う通りだけんどよぉ。　この村で爺様の言う条件に当て嵌まるような男は村一番の喧嘩好きのアストルぐらいだべぇ」



「阿呆が、喧嘩好きや乱暴者なんぞが英雄に選ばれるわけが無いじゃろう。　案外お前さんが毎度からかっとるあの子のような者かも知れんぞ？」



「あいつは絶対に無いじゃろうに。　村で一番ヒョロヒョロした身体だし家も貧しいから飯もまともに食えない奴だどぉ」



思わず畑を耕しながら吹き出しそうになる男は馬鹿馬鹿しいと一笑に伏す。

こんな話をしていたところで何も変わらない以上、自分達がやるべき事は畑を耕す事だけなのだ。

現実に引き戻された男は老人と共に再び農耕に勤しみながら都会を夢見るのであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









場所は変わってここはアースガルズ軍基地の古城。

その古城の一室にて黄金の長髪を振りながら男の手によって悶える女神の姿があった。



「……は、あ、ああっ……やめて、くだっ、んあぁああぁっ！」



「デカくて揉み心地の良い胸じゃないか。　俺の為にここまで大きく育ててくれたのは感謝するぞ」



最強と恐れられた戦女神セフィリアはその豊満な乳房を大きく露出して入念に捏ね繰り回されていた。

勿論、その相手はこの古城の主にして銀髪の悪魔こと魔将ルファスだ。



乳房の根元をグニャグニャと絞り上げるように触れられる度に引き締まった肉体をプルプルと震わせてしまうセフィリアは今や可憐な少女そのものである。



「くっ、んぐぅうっ!?　かはっぁ、あっはあっ……んぁうっ!?」



襲い来る女の悦楽を必死で堪えながら男を睨みつけるセフィリアは無駄だと分かっていながらも懸命に耐えようと歯を食い縛る。

だが、ねっとりと焦らすような愛撫に戦乙女の口からは涎が垂れ落ちてしまう。

両手を巧みに動かしながら母性の象徴を乱暴に責め続ける魔将の性技はすっかりセフィリアの肉体を薄紅色に上気させてしまいポタポタと汗を流していた。



「柔らかくて気持ち良いぞ。　オマンコも格別だがやはり女という生き物はココが一番良いな」



「ぁがっ、ふあっ……ああっ、触ら、ないでぇ……くあっ、ああっ、んあぁうっ!?」



「こんなデカい物をつけて戦場を駆け巡るのは大変そうだな。　ふふっ、薄い布一枚でこの暴れん坊のオッパイを包んでいては揺れてしまって邪魔だっただろうに」　



双乳の先端にそびえ立つ桃色の蕾つぼみをグイグイ引っ張りながらそう呟くと戦乙女はカァッと顔を真っ赤にしてしまう。

戦士として戦場を駆け抜けたセフィリアにとって最も気にしている事実だ。

魔将の言うようにいくら身体を鍛えようとも女である以上戦場で「母性の塊」がブルブル揺れてしまうのはどうしようもない。



「戦場での戦いを思い出してみろ。　ふふっ、暴れん坊の我侭オッパイには苦労しただろう？」



「で、デタラメですっ、そんなこと……ひぃうっ、あ、ああっ、そこ……つ、摘まんだらぁ……んんっ！」



否定しようとするセフィリアだがやはりその態度は弱々しい。

布や鎧と擦こすれる度にチクッと甘い痛みが走るのを魔将の台詞で思い出してしまったのだ。

戦場であろうとも「女は所詮、女でしかない」と暗に告げるその言葉は戦乙女として名を馳せたセフィリアにとって最大の侮辱だが否定できない快感を前に悶々としてしまう。



「どれだけ強い戦士であってもココは鍛えられないぞ？　やはりセフィリア様もココが弱点のようだな」



「んあぁああぁぁーーッッ、ふあっ、あぁっ……う、嘘ですっ、私は戦、乙女……こんなことで、感じたりなんてぇっ……ぁがっ、かはぁっ……ンぐぅうううっ!?」



反論しようとするセフィリアだが最強の戦士であろうとも鍛えられない部分はどうしようもない。

徐々に鋼鉄の意志が溶かされていき甘い声を漏らしてしまう。

丹念に乳房を捏ね繰り回していく乱暴な愛撫は確実にセフィリアの戦士としての心を削っている。



「乳首がすっかり充血して勃っているぞ。　本当は感じているんだろう？」



「ひぅうっ!?　んぅああぁぁっ……か、感じてっ、などぉ……感じてなんかぁっ、いない、のぉ……ふあああああぁぁあぁぁっ、だめっ、だめぇっ！　そ、ソコはぁっ、ダメぇええぇぇっ！！」



「このイヤらしく尖った乳首が良いんだろ？　どれ、可愛がってやる」



そう告げるとピンッと張りのあるセフィリアの乳首に男の指が迫る。

すると次の瞬間、その指先が屈強な戦士の乳首を力強く摘んで縦横無尽に引っ張り始める。



「っーー～～ッ！　ぁがっぁーーッッ！　んぅーー～～ッっ！」



「気持ち良いならもっと声を出して善がり狂っても良いぞ。　存分に可愛い悲鳴を聞かせてくれ」



「――っ！」



必死に声を抑えるセフィリアは魔将の言葉にキリッと目を見開くと強い意志を持ちながら睨む。

絶対に屈してはならない、と己の誇りに縋る戦女神には死んでも守らねばならないものが有る。



この程度で負ける訳にはいかないと両脚に力を籠めてセフィリアは耐え続ける。

だが、じわりじわりと焦らすように入念にくすぐる男の指先は強靭な戦乙女の意思を蝕んでいく。



「かはっぁ、ぐっ……んぅ、ぐああっ……くふっ、うぅ、ふあぁああぁぁっ！」



「ピンク色で可愛らしい乳首だな。　興奮すると乳首が尖ってしまうと知っているだろう？」



「くっ、ぬふっ、うぅ……ああっ」



小馬鹿にするような台詞に意識を割くだけの余裕も無いのかセフィリアは懸命に声を漏らすまいと耐え続ける。

勿論そんな戦乙女の事情をお見通しの魔将は更なる刺激を加えていく。

戦乙女の股間を覆う貞操帯を焦らすように振動させ、染み一つ無い純白の首筋に息を吹き掛け始めたのだ。



「ひゃうっ!?」



「どうしたセフィリア？　魔族を目の前にして……まさか感じているのか？」



「そ、そんなわけっ、ない……こんな、ことで、はあぅ……くうっ、私は絶対にっ、はぁ、ふぅ……」



初々しい秘所を焦らすような貞操帯の振動に乳房への執拗な責め、そしてくすぐるような首筋への吐息が戦士の肉体をタダの雌へと変えてしまう。

戦場では無敵を誇る最強の肉体が今や弱々しく宿敵を前に震える事しか出来ない。

一切遠慮の無いそのイヤらしい性技はセフィリアの内側に眠る雌の本能にアッサリ火を点けてしまう。



「ああっ、ふああぁぁっ、あぁん……も、もう許し、てぇええぇぇっ！　本当にっ、これ以上続けると……おがじぐぅ、なる……くひぃいいっ!?」



「イヤらしい女だ。　お前に憧れた女神達が今のお前を見たらどう思うだろうな」



「い、言わないでぇええぇぇっ！！　あひぃ、ひぐぅ、ぐっ……ぐふぅうぅぅっ！」



蔑みすむような視線と言葉を浴びながら徐々に激しくなる快感を前に悶えるセフィリア。

僅かではあるが貞操帯からの愛撫が激しくなってきており乳房を捏ね繰り回す魔将の手つきも先程より激しい。

逃れられない絶頂を前にしたセフィリアは苦悩しながら悶えるしかない。



「っーー～～ぅう!?　はあぅ、んっ……んぅ、ふぅううっ！」



「フフッ、想像してみろ人間や仲間の女神に今の自分を見られる光景を」



「ぁぐっ!?」



悶える戦乙女を尻目に銀髪の悪魔は指先に魔力を込めながら幻術をかけていく。

すると、セフィリアの目の前の景色が見る見る内に変化していくのだ。



「んああぁぁっ、あっ、あ、あひぃ……こ、これって、くふっ、うぅ……まさ、かぁ……」



「どうだ、人間達や女神共に見られながら楽しむのは？」



そう告げる魔将の言葉にゴクッと息を呑むセフィリアは見覚えのある人々や仲間達の姿に固唾を呑んでしまう。

本人は知る由も無いが魔将の幻術は対象者の精神に働きかける魔法でありセフィリア自身の記憶に干渉することで不安や願望、恐怖する存在などを自由自在に見せる事ができるのだ。

思わず本物の家族のように慕った仲間達や人々の姿を見るセフィリアは目を見開く。



「さあ、見られながらイッてしまえ変態女神がっ！」



「い、いやあああぁぁっ！　みな、見ないでぇええぇぇっ、私のこんな姿をっ、ふあっ、あ、ああっ……いやぁあああっ、見ないでぇええぇぇぇっ！！」



「ふふふっ、どうやら興奮してきたようだな」



膨大な魔力を用いて気配や視線、微妙な仕草まで忠実に再現してしまう魔将の幻術は凄まじい完成度だ。

数十分にも及ぶ魔将の責めで焦らされ続けた戦乙女には何が何だか分からない。

激しい快感に頭が回らないセフィリアはまさか本当に皆を呼び寄せたのかと錯乱してしまう。



「い、いやぁっ、やめっ……やめてぇええぇぇっ！　だめっ、皆の前でなんてぇえええぇぇっ！！　こんなの、いやあああぁぁっ!?」



「皆がお前の事を蔑んでいるぞ。　あの連中もお前がこんな変態だったとは思わなかっただろうなぁ」



「んあっ、あっ、ああぁっ……ま、待って、皆の前でイクなんてぇっ……んあああぁぁっ、いぃ、イッぐうううぅぅ～～～ッ！！」



幻術による仲間達の視線で興奮してしまったのか貞操帯と乳房への愛撫で絶頂するセフィリア。

ビクッ！と身体を震わせるセフィリアの貞操帯の隙間からはネバついた汁が垂れていた。



「どうれ、もっと激しく振動させてやる。　オマンコも更なる快感を求めて涎を垂らしているしな」



「んひぃいいっ!?」



銀髪の悪魔がまさしく本物の悪魔のように邪悪な笑みを浮かべながらそう告げると最強の戦士の口からは更に甲高い喘ぎ声が響き渡る。

貞操帯がその振動を増し、学習機能により効率良くセフィリアの「雌」を愛撫し始めた。



「ぬふぅうっ、ひあぁっ、いやぁっ!?　あっ、あっあっあっーーーッッ、だめぇえええぇぇっ！！」



「皆がお前の事を汚物のように見つめているぞ？　皆の前でもう一度イケ」



「んああぁぁっ、あ、あ、ああっ……こ、これすごいっ、いいのぉ……はあぁんっ、おっ、おぉ、　おまんこぉっ、イグうぅううう～～ッ！」



再び愛撫を再開されたセフィリアは激しすぎる快楽を前にアッサリと二度目の絶頂に達してしまう。

戦乙女の記憶にある人々の姿が忠実に再現されているのも大きいが、見られる事で興奮してしまうようだと魔将は鋭く見抜いていた。

甘い声を漏らして絶頂する女神を他所に魔将は更なる愛撫を続けていく。



「これでとどめだっ！　存分に皆の前で絶頂してしまえ変態女神！！」



「ふあっ、い、いやあああぁぁっ！　いぃ、いっく、いくぅ……見られてイクぅうううぅ～～ッ！！」



次の瞬間、最強の戦女神の股間からは愛液と共に黄金水がチョロチョロと溢れ出る。

もともと陰部周辺の筋肉が弱いのかアイシャより潮吹きの回数が多いセフィリアは黄金水を漏らす度に大量の水溜まりを作ってしまう。

もっとも、美女のお漏らしならば男にとっては可愛いものなので魔将としても怒るつもりなど毛頭無いのだが。



「ふふっ、また小便を漏らしてしまったな。　幼児でもお前ほど漏らしたりはせんぞ？」



「こ、れは……これはぁ、違うっ……違いますぅ……」



「違うならこの臭くて黄色い液体は何だというんだ？　クククッ、後でアイシャに掃除させておこう」



必死で取り繕う雌奴隷を他所に魔将はアイシャの名を告げる。

すると、トマトのように真っ赤になったセフィリアはあたふたと慌て始めた。



「わ、私が拭きますから止めてくださいっ！　こ、こんなの……アイシャ様に見られたらぁ……」



「小便じゃないんだろ？　なら見られても問題無いだろうに……それとも小便を漏らしたと認めるのか？」



「それはぁ……うぅ、でも、こんな……」



目を伏せながら真っ赤になった顔を背けるセフィリアは「ハッキリ答えろ」という男の強い言葉に渋々と頷いてしまう。

他人に己の排泄物を見られるなど女神でなくとも嫌なのだから当然だろう。



「で、お前は魔族に胸を揉まれて小便を漏らすような変態なのか？　魔族を相手に感じてしまったと認めるのか、気高い戦乙女ともあろう者が？」



「…………は……ぃ……」



「魔族に陵辱されて感じる変態だと認めるんだな？」



「……うぅっ……は、はぃ……わ、私は、魔族に嬲られてか、感じて……お、おしっこを漏らす、変態女神っ、です……」



屈辱と羞恥心に顔を歪める戦乙女は今すぐにでも目の前の悪魔を斬り殺したい衝動に駆られるがそれが不可能だという事は百も承知であった。

この男を殺せればどれだけ楽だろうかと思わざるを得ないセフィリアだが眼前の悪魔に屈服する以外に苦悩から解放される手段など無いのだ。



「い、言いましたっ！　うぅ……い、言いましたからもう十分でしょうっ！　これ以上この私を辱める必要なんて無いでしょうっ！！」



「フフフッ、今日はこの辺で勘弁してやろう……しっかり掃除しておけ、お漏らし女神」



「ぁぐっ……ぐっ、うぅ……」



羞恥と怒りで顔を真っ赤にしたセフィリアは去っていく魔将の姿を見ると悲しげに目を伏せる。

どれだけ泣こうが喚こうが自分が性奴隷として屈服しない限りあの男は陵辱を続けるだろうと理解するセフィリアはこれからの運命に頭が真っ白になってしまう。



「くっ……皆の姿を使ってこんな下賤なこと……っ！」



そう言うと麗しき戦乙女は己の記憶を元にして作られた仲間達の幻術を近くの剣で切り裂いて霧散させる。

冷静に戻った今だからこそ幻術の類であると分かるが、仲間達の視線に興奮して感じてしまったという屈辱はまさしく魔将の思惑通りであった。



己の浅はかな性癖を見抜かれたセフィリアは頭をブンブンと振りながら「そんな事は絶対に無いっ！」と強く己に言い聞かせる。



（絶対にっ、絶対に私は、肉欲などに負けたりはしないっ……）



どこか弱々しく決意する戦乙女はまだ気づいていなかった。

自身の顔がすっかり弄もてあそばれた雌の顔をしていることに。









戦女神やワルキューレというとナムコのワルキューレを想像してしまうのは私だけでしょうかｗ

調べたらワルキューレをモチーフにした「ワルキューレ調教」とかいうエロゲも有って驚きました

VB以外にオススメがあったら２、３作品くらい購入しようかなと思います。

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第19部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
