↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
20/72
表示モード

少しの間だけ更新遅くなるかも知れないです

別なサイトで投稿してる作品が有りますのでｗ

誤字脱字など有ればご報告お願い致します

四日後、執務室にて部下からの書類を読み上げている俺こと魔将ルファスは今後の計画プランに関して再度考えていた。

転生した当初こそ竜崎仁りゅうざきじんという俺本来の人格が様々な日常生活を妨げていたのだが、今ではこの世界の文字も普通に読めるようになり面倒な習慣にも慣れ始めている。

ルファスの人格が知識を与えてくれているのか、はたまた転生した俺に対して何らかのシステムが働いているのかは分からないが文字が読めるというのはそれだけでも有り難いのだ。



「ルファス様、そろそろ休憩に致しましょう。　ワタクシが紅茶を淹れましたので是非お飲みになってくださいませ」



「そうだな、今のところワルキューレ達のように厄介な女神を除けば特に問題は無いしな。　セフィリアの調教も順調に進んでいる以上、そう遠くない内に堕落するだろうよ」



「ウフフッ、いざとなればワタクシがセフィリアのように捕らえますわ♪」



妖艶な笑みを浮かべて紅茶を運んでくる美の化身は俺に身体を密着させるような色っぽい仕草で迫ってくる。

最近は様々なドレスを着始めているのか胸元の露出した衣服を好んで着ているようだ。

勿論ながら俺にその豊満な胸を見せつけて誘惑する為なのだろう。

今も俺の右腕に胸を当てながら艶めかしい仕草で吐息を吹き掛けてきており香水の匂いとアイシャ本来の匂いが混ざり俺の鼻腔を刺激するのだ。



「今日はルファス様も他の四名の将軍と会議でございますし………そ、そのぉ、ど、どうでしょうか？　最近はセフィリアへの躾けで……シテいただけませんでしたので」



「心配せずとも今晩はお前をたっぷり可愛がるつもりだ。　そのイヤらしい胸も尻も、汚らしいオマンコも存分に使ってやるさ」



「まあ、ワタクシってば今から楽しみで仕方がないですわぁ♪　ああん、また気絶するまでワタクシの身体を蹂躙なされてしまうのですね……イヤらしくてエッチでぇ、女を雌にしてしまうオチンポを、ワタクシの卑猥なおまんこにぃ、何度も何度も突き刺してぇ……」



すっかり夜の『ご褒美』しか頭に無いのかアイシャは恍惚とした表情で俺の股間をうっとり見つめている。

今の魔将ルファスのステータスならばセフィリアやアイシャのような高位の女神でもなければ一週間もあればアッサリ性奴隷に出来るだろう。

そう考える俺は思わずセフィリアのステータスを開く。



セフィリア　LV182　【神族】　調教度29％

HP；880/880

SP；620/620

攻撃力；790

防御力；690

敏捷；660

知力；670

幸運；490

精力；0

《スキル》

【不屈の闘志】……戦闘時、「怯み」「気絶」「混乱」状態にならない。

【女神の加護】……魔法によるダメージを20％軽減。

【一騎当千】……毎ターン、HPが30％回復。



すると、俺の目の前には軍神と恐れられたセフィリアの調教進度が明確に表示される。

口では俺の陵辱に一貫して反抗する戦乙女も徐々に肉体が開発されてきたのか調教度の上がり具合が速くなってきたように感じられる。

折角のメインヒロインなのだから、じわじわと焦らすように楽しみながら犯したいのだ。

アッサリ屈服されては面白くない事この上ない。



「ふふふっ、それにしてもかつての仲間を平然と裏切れるような女神が居るとは……淫乱な女も居たものだなぁアイシャよ」



「ああんっ、ワタクシだって女神の前に女ですぅ……ルファス様のオチンポを知ってしまった以上、もう神界や人間界での使命なんてどうでも良いですわぁ♪」



「まあ、お前は元々淫乱の気が有ったので意外でも無いがな。　俺以外でも夜の営みが上手な男が居ればアッサリ寝返りそうで怖いな」



蕩けた瞳でピンク色に上気した顔を綻ばせるアイシャだったが俺の台詞にムッと眉を寄せる。

僅かに不機嫌そうでどこか拗ねたような表情だった。



「んもう、ルファス様ったらぁ！　ワタクシは確かに様々な殿方と夜を共にして愛を貪ってきましたが弱い男や器の小さい男など相手にしませんでしたわっ！」



「ほう、それは意外だ……セックスの上手な男なら誰でも良いと思っていたんだがな」



「ワタクシは己の女を満足させられる殿方にしか肌を許しませんのよ？　ルファス様はお気づきになられていないかも知れませんが他の神々や魔族など比べ物にならないお力を秘めておりますわ」



そう告げるアイシャの言葉に対し、ステータスという概念でしか相手の実力を測れない素人の俺は何と言えば良いか分からない。

あくまで俺の力はゲームの実力であり本物の殺し合いを駆け抜けてきた猛者とは違うのだ。

アイシャのような歴戦の軍師ならば見抜けるのかも知れないが元大学生の俺には不可能な話であった。



「そうか、てっきり俺はセックスにしか興味の無い女だと思っていたんだが違うのか……」



「も、勿論エッチも上手ですし最高の殿方ですけれど……それ以上に雌を屈服させてしまう圧倒的な覇気を感じてしまうんです……自分が所詮は女であると思い知らされてしまうんですの……」



どうやらアイシャは俺のHPやSPといった数値を感覚として理解できるようだ。

そうでもなければ只の大学生に対して覇気や圧倒的な力など感じる訳がない。



だが、結局のところ女という生き物は強い男の子を孕みたいという本能が備わっている生き物なのだ。

最強の力を兼ね備えた現在の俺を女を屈服させるのに都合の良い存在なのである。



（この女は相変わらず自分の世界に入ってしまう事が多いな。　元々なのか俺のせいなのか分からんが一つ一つの仕草がエロいのは狙っているのか……？）



「フッ、まあ良いさ。　お前が従順である限り可愛がってやるので……ん？」



そう思いステータス欄を閉じようとした俺は突如「コンフィグ」という文字を発見してしまう。

今まではアイテムやステータスにしか興味が無かったので見ていなかったが転生から一月以上も経過してようやく気づいたのだ。

試しにコンフィグ欄を選択してみる俺は目の前の光景に唖然としてしまう。



（何だこれはっ？　音量の設定やテキストの設定などは分かるが……表示設定とは何だ……？）



頭の中で疑問を浮かべる俺はこの「表示」という項目が何なのか疑念を抱いてしまう。

コンフィグというからには様々な設定の事だろうが現実世界の設定などと言われても理解不能である。

ふと、難しい表情を浮かべる俺を不思議に思ったのかアイシャが尋ねてくる。



「あらぁ、どうかなさいましたかぁルファス様？　もしやワタクシを可愛がってくださるのですかぁ！」



「あ、い、いや……少し気になる事があってな。　お前は書類に目を通していてくれ」



「うぅ……もう、期待させてから放り投げるなんて意地悪ですぅ」



拗ねた様子のアイシャはやはり可愛らしいが俺はそのコンフィグ欄にある表示設定をOFFにしてみる。

物は試しという言葉が有るしそれほど危険な項目でも無さそうだから問題は無いだろう。

だが、俺が表示設定OFFをにした瞬間、アイシャの衣服や身に着けている下着類などが一瞬の内に消え去ってしまう。



「なっ!?　おい、アイシャ……その格好、いや……どうやって貞操帯を……」



「ど、どうかなさいましたかルファス様……お顔の色が優れませんが……？」



「違う、そうじゃないっ！　自分の格好に疑問は無いのか……貞操帯は俺にしか外せないハズだ……っ！」



突如として素っ裸になったアイシャはそれまでと何ら変わらない様子で俺の命令通りに書類に目を通しているのだが、俺の言葉の意味が分からないようである。

だが、アイシャのほうは本気で何を言っているのか理解できないといった様子で訪ねてくる。



「あ、あのぉ……貞操帯ならばしっかりとワタクシのココに……」



「何っ!?」



「いえ、ですから貞操帯ならルファス様への忠誠の証としてしっかり穿いておりますが……どうかなされたのでしょうか？」



不思議そうな表情で俺を見つめるアイシャは何も無い部分を指先で摘むようにして何かを持ち上げるような仕草をしている。

だが、そこで俺は表示設定の効果を初めて理解するのであった。



恐らくだが俺のOFFにした表示設定というのはキャラクターの衣服などを表示するかしないかというアダルトゲームにありがちな設定なのだろう。

俺の目には突然衣服が消えてしまったように見えるがこの世界の住人にとっては普段と変わらないようだ。



（ふぅ、一瞬だが奴隷の証である貞操帯が消えて焦ってしまった……もっと冷静を心掛けんとな……）



「る、ルファス様？　や、やはりお身体の具合でも悪いのでしょうか？」



「いや、何でもない……お前はそのまま書類に目を通していろ」



ようやく我に返った俺の言葉に「は、はあ……」と上品な仕草で首を傾げながら作業に戻る。

今更だが取り乱してしまった自分を猛烈に反省する俺はもっと早くから色々な機能を探して検証していれば良かったと後悔するのだが後悔先に立たずである。



その美しい肢体を恥ずかし気も無く晒しながら作業に徹するアイシャを見れば多くの男達は目を釘付けにして興奮するだろう。

俺からすればアイシャの大事な部分が完全に丸見えなのだ。



「それで……報告書を見て早急に解決しなければならないような問題は有ったか？」



「いえ、神界の神々はこのままでも十分に渡り合えるかと。　ですが、当代の英雄が捜索されているようですので万が一という事も……あ、いえ、勿論ルファス様のほうがお強いでしょうから大丈夫に決まっておりますわっ！」



「くっくっく、気にせずとも遠慮無く意見を言って構わん。　そんな顔をせずとも俺を殺せる奴など居ないから安心しろアイシャ」



そう告げると「はい、ルファス様」と見事な動作で一礼いちれいする。

慈しむような温かい目で俺を見つめるアイシャは肉欲に堕ちてもやはり創造と愛を司る女神のようだった。



これで俺が居なければ人間達にとっては慈愛の女神として崇められたままだっただろう。

本来のアイシャは何者にも分け隔てなく愛を向ける女神なのだ。

だが、不意に俺の脳裏に稲妻のような衝撃が走る。



（表示設定には驚いたがこういった隠し要素があるという事は……もしやっ！？）



そう思いながら俺は焦った様子でアイテム欄を見つめる。

そこには以前から使い道の無かった「使用する」という項目が備わっているのだった。



通常ならばアイテムの画像を選択すれば任意の場所にアイテムが出現するので、この「使用する」という項目をわざわざ選択する必要は無かったのだ。

課金アイテムの画像を「使用する」という項目の横まで引っ張ってくると空白の領域にアイテム画像が固定され『このアイテムを使用しますか？』という表示が出てくる。



（思った通りだ、やはりアイテムを出現させるだけが使い道では無いのかっ！）



俺は課金アイテムの項目から『利尿薬』の画像を空白の領域まで引っ張り『このアイテムを使用しますか？』という表示に「はい」を選択する。

勿論、使用する対象は目の前のアイシャでありステータス欄が僅かに輝いてアイテム画像が無くなる。

アイテムが無事に使用された証拠であり俺は成功を確信するのだがそれも束の間。

突如、アイシャが太腿の付け根をモジモジさせ始めたのだ。



「どうしたアイシャ？　気分でも悪いのか？」



「あ、い、いえ……そのぉ、ご、御不浄に行きたいのですが……よろしいでしょうか……？」



「ふふっ、構わんので行ってくると良い」



「は、はいっ、少々失礼いたしますわ」



そう言うと急いでトイレへ向かうアイシャは股をモジモジさせながら部屋を出て行く。

まだ使用した事の無い『利尿薬』だったがその効果は凄まじいようだ。



ちなみにだが貞操帯には排泄物を綺麗に浄化する機能が備わっており付着した尿や便なども数秒で綺麗になるというオマケ付きアイテムなのである。

俺以外の者には外せない以上、やはり動かそうとしても排泄物が多少なりとも付着するらしい。



「フッ、表示設定といいアイテム使用コマンドといい俺の知らない使い道が他にも有りそうだ。　この方法ならば相手に課金アイテムを見られずに使用できるし実に便利だ」



そう呟くと俺はこの裏技的な使い方をどうやって楽しもうかと考える。

もっとも、今の俺には他の将軍である四名との会議、通称「五大会議」に参加する事が優先なのだが。



激戦と化しているヴァナヘイムとミッドガルドの対応で最近は軍務会議が増えているのだが、この様子だと「五大会議」も頻繁に行われるようになるだろう。

豪快な爺さんに頭脳派で冷静な初老の爺、無口な一匹狼とハイエルフの血を受け継ぐ美女といった個性派が揃っている軍議は精神的に疲れそうだとウンザリしてしまう。



「だが、敵の情報は知っているのに魔界アースガルズの情報を殆ど知らんしなぁ。　この魔将ルファスの出身や身分でさえゲームでの設定でしか知らん……」



やはりストレートな聞き方をすれば不審に思われてしまうので情報収集がやり辛いのだ。

軍議が始まる前に部下の連中から詳しく情報を聞きだしておいた方が良さそうである。

この後、昼までアイシャと書類整理をした俺は情報収集の為に動き出す事に決めた。









　　　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇







時は変わって昼過ぎ――

俺は自室にて部下の一人を呼び出していた。

どうやらこのモブキャラの名前はガルドというらしいが正直どうでも良かった。



「それで将軍様……本日は一体どういったご用件でしょうか？」



「何、少しだけ聞きたい事が有るのだ。　まあ座ると良い」



「は、はい将軍様っ！　恐縮で御座いますっ！」



どうやら創造と愛を司る美神アイシャと軍神と恐れられるセフィリアを捕らえた事でアースガルズの中でも俺の株が急激に上がっているようだ。

このガルドとかいう部下の反応も今までより畏まっている。



魔界アースガルズでは実力が全てであり兵卒でさえ野心を抱いている者が大半なのだ。

当然ながら財や領地、美女を手に入れるのもステータスや欲望の一つであり、如何にして将来の魔王候補に取り入るかが重要なのである。

そういった経緯から、他の将軍より数歩ほど抜きん出た俺はご機嫌取りの対象として兵士や指揮官クラスの魔族から媚を売られてばかりなのだ。



「実はな……アースガルズや俺の士官学校時代に関して知ってる事が有れば教えて欲しいのだ」



「ま、魔界と士官学校……ですか……？」



「そうだ、敵ばかりを調べていては足元を掬われるかも知れん。　客観的な観点から見た俺の過去やアースガルズの情報を入手するのも重要な任務なのだ」



「な、成る程……流石は将軍様で御座いますっ！　このガルド、感服致しましたっ！」



もっともらしい俺の意見に敬礼するガルドとかいうこの男は声を張り詰める。

こういう輩は扱いやすいので実に便利である。



「お前は士官学校時代の俺に関してどの程度の事を知っている？　悪い評判でも遠慮せずに言ってくれ」



「は、はぁ……私が聞いた話ですと将軍様は士官学校では全科目でトップクラスだったそうです」



「ほう？　そうだったか……いや、昔の事なので忘れていたな。　話を続けてくれ」



この男の言うように「戦女神の軌跡」でも確かにルファスは優秀だったという設定があったハズだ。

首尾良くミッドガルドを侵攻していけば大将軍ルファスなどという大層な呼ばれ方をする程なのだから当然かも知れないが、やはり優秀な存在に転生できたのは僥倖と言えるだろう。

まあ、今は他の四名のように「魔将」程度の二つ名しか存在しないのだが。



「で、では続けさせて頂きますが……えぇと、確か将軍様の通われていた士官学校は上流貴族や王族といった我ら魔族の中でも地位の高い者が通う学校だったと記憶しております」



「ああ、そういえばそうだったな。　あまり気にしていなかったが下級貴族や平民のような貧しい者達はどういった士官学校に通っているのだ？」



「我々のような者達は最低限の訓練しか受けられませんので学校とは名ばかりの施設で訓練をさせられるだけでございます。　豪将ベルベット様や智将ゴードン様などは見事な成り上がりです」



「確かに奴等が以前そのような事を言っていたな。　余程の才能と努力が実った結果だろう」



平静を装いながらガルドの話に返答する俺はルファスとしての記憶が無いと悟られないよう過去を思い出しているフリをする。

この二ヶ月ほどで演技力が身に付いたと実感する俺は更に慎重になる必要があるだろう。

ボロが出てしまえば全て水の泡なのだから。



「はい、将軍様の仰る通りベルベット様やゴードン様は我ら平民や兵卒の憧れでありますっ！　ですがルファス将軍様は更に珍しいケースでしたので私には何とも……」



「ん？　何だ、遠慮せずに言ってみろ」



「はっ！　天将ハルピュイア様や妖将シャリア様などは生まれながらの王侯貴族でございますので当然のように上流貴族の士官学校に入られました。　ですが、将軍様は一握りに例外でして………」



「例外だと？　詳しく言ってくれ」



ガルドと名乗る部下は何と表現して良いのか分からない様子で俺を見ながら返事をする。

俺はこの世界の歴史や魔将ルファスの人生など全く知らないので情報は重要である。

何としても今の内に情報を集めておく必要が有るのだ。



「は、はいっ！　将軍様の場合は平民出身ですが幼い頃から凄まじい頭脳と才覚を発揮していたらしく特別に枠を作って頂き入学されたとお聞きします」



「……っ……！　あ、ああっ、そういえばそうだったな。　幼少期の頃などあまり覚えていないので何とも言えんが……」



恐らく現代でいう特待生制度のようなものだろう。

他の四名の将軍や歴代の士官と比べれば明らかに異質な存在なのだからガルドの反応が微妙なのだ。



下流階級のゴードンやベルベットが努力で成り上がったのに対して上流階級のハルピュイアとシャリアはエリート教育を受けて将軍の座まで登り詰めた。

それに対して俺の場合は平民でありながら努力ではなく才能と多少の運で英才教育を受ける事が出来たのだから比較する対象が少ないのだ。



「で、ですが将軍様の場合、平民でありながら士官学校では最高クラスの成績を修めていたそうですしハルピュイア様やシャリア様をも凌駕されていたとお聞きします」



「ああ、そういえばそんな事もあったな……」



「ハハハッ、ルファス将軍様の場合は容姿も整っておりますので士官学校の女性にも大層な人気があったようで羨ましい限りでございますな」



思わず俺はガルドの言葉に納得してしまう。

創作物の主人公的なポジションなのだから美形なのは珍しくないが魔族の連中から見てもやはり魔将ルファスの容姿は美形らしい。

筋骨隆々とした脳筋のバカが多い軍人の中でルファスのような美形の男が存在していればモテるのは当然だろう。



「お前の言う事が本当ならば一部のプライドが高い上流貴族の連中からは平民風情が生意気だ、といった具合に妬まれたりしそうだな」



「そういう輩も居たらしいですが流石は将軍様ですっ！　見事に貴族の子弟を引き離してアースガルズ最高峰の将軍の地位を得たのですから」



「運が良かっただけかも知れんがな。　お前だって中々の実力が有りそうだし運が良ければ将軍になれていたのかも知れんのだぞ？」



「またまたご謙遜を……私などでは将軍様の足元にも及びません」



俺の機嫌を伺いながらゴマスリをするこの男は案外大物になるかも知れない。

野心丸見えの態度と目つきを押し隠し虎視眈々と上を狙うような雰囲気を醸し出しているのだ。

まあ、俺を暗殺したり策略をもってして失脚させる程の能力は無いと思うが。

最高のステータスと全ての毒を無効化できる俺を殺すのは至難の業だろう。



「しかしなぁ、ハルピュイアというのは士官学校の時から個人主義の一匹狼だったのか？　あまり関わらなかったので記憶が曖昧でなぁ」



「ハルピュイア様は暇さえ有れば空を飛んで多くの仲間達を見下していたそうです。　我々魔族の中でも珍しい飛行能力持ちですのでプライドが高いのでしょう」



「確かにな……特別な能力を持つ者は凡人を見下したり有象無象の連中と関わりたがらないものだ」



ガルドの返答にそう告げる俺は現実世界での学校生活を思い出してしまう。

一部の難関大学を目指すような賢い者達は賢い者同士でグループを形成していたし人が集まれば格差というものが生まれるのは必然なのである。



もしかすると成り上がりのベルベットやゴードン、そして運良くエリート教育を受けられただけの俺を見下しているかも知れない。



「まあ、考え方は人それぞれだ。　奴には奴なりの考えが有るのだろうよ」



「仰る通りかも知れませぬな。　あ、そういえば少々不躾な話ですが、シャリア様とのご関係は今でも続いておられるので御座いましょうか？」



「シャリア？　何故そこでアイツが出てくるんだ……？」



突然、ガルドの口からハイエルフの血を引くあの妖将の名前が出てきた事に俺は疑問を抱く。

アースガルズでも富豪の上級魔族が囚われたハイエルフを大枚はたいて奴隷として購入して孕ませたそうだが、俺はそれ以上の事は知らない。

設定や部下からの情報でしか原作未登場のキャラクターなど知らないのだから当然だろう。



「またまた、ご冗談をっ！　士官学校でのルファス様とシャリア様の関係は有名で御座いますよ？」



「有名、とは……どういう事だ……？」



「ですから、シャリア様と士官学校では男女交際なされていた事に関してですよ。　科目での成績を争ったり訓練が終わると二人揃って図書室に居たらしいではありませんか」



「交際、だとっ……俺とあの妖将シャリアが……？」



今度こそガルドの言葉に驚いてしまう俺は何が何だか分からない。

確かに魔族とハイエルフの血を受け継ぐシャリアは絶世の美女と言っても過言ではない。



だが、ルファスに転生する前の出来事やキャラクターの人物像など神界ヴァナヘイムの女神達を犯す事しか考えていなかった俺にとっては予想外過ぎるのだ。

しかし、やはりこういう話は大衆が好むものであり目の前のガルドも面白そうに聞いてくる。



「シャリア様の方から一方的にライバル意識を持たれたり毎日のように食事を共にしたりしていたそうではありませんか？　ハーフとはいえ潔癖で高潔なハイエルフの女性なら普通は有り得ませんよ」



「あ、いや、士官学校時代は大変だったし最近はヴァナヘイムの神族と戦争中で忙しかったからな、あまり記憶に残っていないのだ」



「模擬戦をする時は必ずお二人がペアを組んでいたそうですし、学業の方もルファス様かシャリア様のどちらかが必ずトップだったそうですなぁ」



「そういえば……そんな事も有ったな……」



そう答える俺だが勿論ながら士官学校での記憶など一切無い。

昔読んでいた週刊誌でも似たようなラブコメ漫画が存在した気がするが現在の俺には完全に身に覚えが無いので戸惑うばかりだ。



「一部の上流階級の方々は大層お美しいシャリア様を狙っていたようでして、ルファス様への嫌がらせなども横行していたとお聞きしますが大丈夫で御座いましたか？」



「何、大した問題ではないさ……」



「流石は将軍様ですっ！　上流貴族の連中が出し抜かれたサマは我々のような平民の間でも笑いの種として有名で御座います」



有名になったら困るんだよと絶句する俺はこの世界の厄介さに今更ながら気づいてしまう。

記憶が無いという事は人間関係や仕事にも影響するのだ。

今の今まで女神や亜人の美女などを犯すことしか考えていなかった自分の迂闊さを呪ってしまう。



「お前の聞いた話だと俺とシャリアの関係はどうだったんだ？」



「普段は澄ました顔をなされているシャリア様が将軍様と居る時だけは楽しそうに微笑んでいたそうです。　もしも夫婦めおとになれば磐石の地位を得られますぞ？」



「……そ、そうか……確かに、な……」



ハイエルフを購入できるような富豪の上級魔族と繋がりを持つのはガルドからすれば最高の話だろう。

財力と地位、そして王侯貴族の所持する私兵隊などが手に入るし特権などもオマケ付きなのだから。



だがしかし、実力で世界を手にできる俺からすれば魔界での対人関係やしがらみなど厄介以外の何物でもない。

恐らく、そういう噂が立つという事は恋人に近い関係を築いていたという事だろう。



「ああ、そういえばシャリア様以外にもルファス様を慕う女性は多かったそうですな。　アースガルズの南部一帯を支配するアンブラウス家のご息女からも熱い眼差しを向けられていたそうですし」



「あ、アンブラウス家……？」



「覚えておられませぬか？　クリュネス様の事で御座いますよ」



「ああ、クリュネス……だったか……」



全く知らない名前だが俺は頷くしかない。

軽い気持ちの質問がここまで面倒になってくるとは思いもしなかったので精神的に疲れてしまいそうだ。



南部一帯を支配するという事はかなりの上級魔族、いや最上級魔族の可能性さえ有るのだ。

後でこっそり部下に調べさせておこうと決意する俺は情報の大切さを改めて理解する。



「しかし将軍様ほどの御方なら必ずや有力貴族の方々と婚姻を結べるでしょうな。　私としても将軍様の幸せを願うばかりです」



「そうか、色々と質問ばかりで済まなかったな。　今日はこれで飲み食いすると良い」



「よ、よろしいの、ですか……？」



俺が机に置いてある金貨の詰まった布袋を渡すとガルドは驚いたようにこちらを見つめる。

50万オーブほど入っているのでしばらくは遊べるだけの金額なのだ。

こういう男は味方につけておけば役に立つだろうから恩を売っておくのが得だろう。



「前も言ったが俺は忠誠を誓う部下には優しいのさ。　今日はもう行っても良いぞ」



「は、はいっ、将軍様っ！」



そういって部屋を後にするガルドは見事な敬礼であった。

狡賢く野心に満ちた男のようだが今の俺には必要な存在かも知れない。



（五大会議もあと少しで始まるな……面倒な事になった……）



転生前の記憶や人間関係にうんざりする俺は軍務会議に向けて部屋を後にする。

何にせよ行動しなくては始まらないのだ。

いざとなったら妖将シャリアも攻略すれば良いだけの事と割り切った俺は今後の計画に思いを馳せる。

転生してからというもの珍しく苦労してしまう俺は足取りが重かった。









オススメされたVBやってますがシンモラさん死んでたようですねｗ

結構楽しんでますのでオススメしてくれた方々に感謝します

現在、もう１．２作品程度ですが参考に出来そうで簡単そうなエロゲー探してます

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第20部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
