↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
21/72
五大会議

忙しかったですがようやく投稿できます

誤字脱字など良かったら報告お願いします

アースガルズの五大将軍が一同に集まる軍議、通称『五大会議』は始まってから三時間が経過していた。

ステータスを見れば全員が高LVのキャラクターであり偽者や代理の類ではない事が分かる。



以前と違い参加しているのは俺とゴードンにベルベット、そしてシャリアとハルピュイアの五名だけであり直属の部下達は会議室の外で待機しているようだ。

次期魔王の筆頭候補とされている俺や他の将軍達はアースガルズの魔族達の中でも賭け事や娯楽の対象としてネタにされているらしい。

当然、軍部に所属する兵士達からすれば五名の内の誰の部隊に配属されるかで今後の扱われ方や待遇が決まるのでお互いの部下達は対抗意識を燃やしたりする事も多いそうだ。



「ふむっ、ミッドガルドの北部は守りが堅いようじゃがゴードンの戦略で何とかなるかのう？」



「魔物の軍勢を差し向ければ十分だろう。　人間界の連中では弱い魔物を倒すのに精一杯だしヴァナヘイムの神々も重要拠点を守る為に重要な砦から動けんだろう」



「確かにのう……御主おぬしの言うように大繁殖した魔物ならば数で圧倒できるじゃろう。　だが、神界には厄介なワルキューレ達も居おるし油断は禁物だ」



ミッドガルドの地図を見ながら己の部隊の戦力と地形などを考慮した上で戦略を練る将軍達の実力は本物だろう。

智将と呼ばれたゴードンは俺の目の前で軍需品の持ち運びや必要日数を計算していく。

肝心の攻め落とすべき砦だけでなく周辺の山々や平原、湿地帯などの図面も見ている事から兵糧攻めや敵軍の孤立などを狙っているのかも知れない。



「ミッドガルドの王城を抜ければ『ラグナロクの門』が有るだろう？　あそこを攻め落とされればヴァナヘイムは事実上の終焉を迎えるのだからワルキューレ達の半数は門から動けんさ」



「という事は一人ずつワルキューレを始末していくという事で良いのか？」



「大まかに言えばお前の言う通りだ。　だが、ワルキューレの中でもブリュンヒルデは特に強い力を持っているので単独では敵わんだろう」



「ガァッハッハッハ、それこそ儂の望むところよっ！　強い相手と戦うのは好きじゃからのうっ！！」



馬鹿笑いするベルベットは豪将と呼ばれるだけの事はあるのか強者との戦いが何よりも好きらしい。

豪快に笑いながら意気揚々とするベルベットを前にして何だかんだと馬が合うゴードンはやれやれと言わんばかりに見つめるがシャリアとハルピュイアは鬱陶しそうに顔を背けている。



「強い相手と戦うのは勝手だがお前が死んでしまえば我ら魔族の戦力が激減するし兵士の統率も乱れる。　勝ち目の無い相手に突っ込むのは愚か者のする事だ」



「全くだな……今回ばかりはゴードンの意見に賛成だ。　お前が死ぬのは勝手だがそれでは甚大な被害が出る上、神々は俺のように空を飛べるのだから空中戦も覚悟する必要がある」



「珍しいな、ハルピュイアが意見するとは……だがまあ御主の言うように空中戦はドラゴンや飛行艦隊に任せておいた方が無難そうじゃな」



珍しくベルベットとゴードン、ハルピュイアの三名が意見を一つに纏めている。

シャリアは妖将という名に相応しい妖艶な仕草で紅茶を飲んでいるがチラチラと俺の方を見ては睨んだり赤面したりと面倒な事になっているのだが。

しかし、そこまで言うと珍しくハルピュイアが俺を冷たい目で見つめながら声を発する。



「まっ、そこの女神を篭絡させた魔将様なら一騎討ちでもワルキューレに勝てるかも知れんがな。　創造と愛を司る女神アイシャに軍神セフィリアを捕らえた実力を見せて欲しいものだ」



「おいおい、何故ここで俺が出てくるんだ？」



「何やら捕らえた女神様を二人も陵辱して楽しんでいるらしいのでな。　貴様の部隊は大進撃で戦果を上げているし、さぞや凄まじい実力をお持ちのようだと思ったまでの事さ」



蔑むような目つきで俺に皮肉を言ってくるハルピュイアは俺が武功を立てた事が気に食わないのか、それとも何か別な目的が有るのかは分からないが考えが相変わらず読み辛い。

面白そうな表情を浮かべるゴードンにベルベット、僅かに紅茶を溢しながら耳を真っ赤にしてピクピクさせているシャリアの三名は対称的だった。



「アイシャに至っては完全に俺に対する忠誠を誓っている。　セフィリアは躾けの途中だがそう遠くない内に屈服するだろうさ」



ハルピュイアの詰まらない嫌味にどうでも良いとばかりに本音を告げる俺は別に隠す事でも無いので正直に答えてやる。

俺にとっては所詮モブキャラのような存在であり、仮に敵に回ったとしても即死魔法でも使用されなければ恐らく圧勝できるので本気で警戒する必要性は無いだろう。



「ハッハッハ、羨ましい限りじゃのうルファスよ。　御主の事だから上手いこと策を練って捕らえたのじゃろうが儂も女神を抱いてみたいものじゃわいっ！」



「ベルベット……お前ではアッサリ神々に殺されて終わりだ……」



「……っ……け、汚らわしいっ……め、めが、女神などを相手に……っ！」



大笑いするベルベットとその姿に呆れ口調のゴードンだがシャリアだけはトマトのように顔を真っ赤にして俺を睨みつけてくる。

王侯貴族のような立ち振る舞いで優雅に紅茶を飲んでいた妖将ともあろう者が今や可愛らしい少女のように見えてしまうのだからこれはこれで面白い。



だが、部下のガルドの台詞を思い浮かべてしまう俺は面倒そうだなと考えてしまう。

士官学校時代にルファスとシャリアが恋仲かそれに近い関係であったとするならば、現在のルファスである俺が他の女を犯しまくっているのは良い気分ではないだろう。

僅かではあるが好感度が最初から存在していたという事実が俺の推測に更なる拍車をかける。



「まあまあ落ち着け、お前達にも言い分は有るだろうがアイシャにセフィリアを性の虜として手懐ければ間違い無く我々魔族に利益となる。　何ならアイシャの奴も軍師として働かせるか？」



「ば、ばっ、馬鹿馬鹿しいっ……女神なんぞを我々の軍師にするなど有り得ないっ！　貴様はこ、この私よりあの女神の方が軍師として信頼できると言いたいのかぁっ！！」



「そうは言ってないシャリア。　お前の軍師としての才能にアイシャの知力が備われば更にアースガルズの利益へ繋がるだろうと言っているだけだ」



「あのような貞操観念の無い淫乱女などを私と比べる事自体が間違っているっ！　私一人居れば魔界の戦略や侵攻など十分だっ！！」



凄い剣幕でアイシャの存在を否定するシャリアは先程までの妖艶な雰囲気がどこへ行ったのかと言わんばかりに怒気を発しており僅かながら取り乱している様子だ。

アイシャと自分を比べられた事で対抗意識を燃やしているのが丸分かりである。



「フフッ、実に素晴らしい自信だな。　なら少しの間だけ俺の軍にて軍師の役目を担当してくれんか？」



「……っ、どうして私が……き、貴様のような女グセの悪い男に協力せねばならないのだっ……」



「なあに、単純な事だ。　お前とアイシャのどちらが参謀として戦略面とやり取りで優秀なのかを見極めたいからさ。　味方の戦力を確認するのは重要だしお前もアイシャの裏切りを警戒しているのだろう？」



「……私の目で、女神達を実際に見ろと……？」



流石に英才教育を受けたエリート将軍だけあってここまで言えば俺の意図に気づいたようである。

妖将シャリアを手元に置いておく口実があれば些細な会話や部下の監視によって情報を得やすいし、俺としては非常に合理的で効果的な提案なのだ。



恐らくだがシャリアは俺が転生する以前の『魔将ルファス』に好意を抱いていたのだろう。

だからこそ、ルファスから別な女と比較されてしまえば気高きハイエルフとしてのプライドが刺激されてしまうのだ。



「俺の部隊で飼育している魔物を数万匹ほど提供すればお前という軍師が居なくとも多少は持ち堪えることが可能だろうし悪い提案ではないだろう？　もし女神が危険だと判断すれば殺しても構わん」



「……良いだろう……貴様の案に乗ってやる……ただし、女神共が不穏な真似をすれば即座に斬るっ！」



「構わん。　好きにすると良いさ」



そう言いつつ俺はシャリア直属の部下を思い浮かべる。

妖将シャリアの近衛兵は俺を含めた男性陣四名とは違い女性兵士だけで構成されている。

全員ともLV90を超えている様子からもかなりのエリートだと一目で理解できる連中であり『読心レンズ』を使っての情報収集をするので俺の部隊に一時的にでも参加させたいのだ。



因みに、その近衛兵士の中には魔族とエルフの間に生まれたハーフエルフも存在しておりハイエルフの血を引くシャリアを崇拝しているそうだが俺にはエルフの価値観が良く分からない。

エルフの上位存在がハイエルフであり魔力の量や純度、そして魔法の威力などが段違いという事しか知らない俺には同じエルフに見えるのだ。



「全く、儂よりシャリアの方がよっぽど血の気が多いわい。　じゃが……女神を配下にできれば戦力になるのは確かじゃしのう」



「ふむっ、確かに今回はベルベットの言う通りだ。　迂闊に斬り殺すより下僕にした方が我々魔族にとっては有り難い話ではあるからな」



「フッ、次期魔王の筆頭候補である魔将様がどうするのか面白そうではないか。　まあ、俺は俺のやり方で人間界を攻略するがな」



ベルベットとゴードンにハルピュイアの三名は特に俺とシャリアの提案に文句は無いようだ。

相変わらずハルピュイアだけは何を考えているのかサッパリ分からないが万が一の時は課金アイテムや反則級のステータスで始末すれば良い。



『藁人形』や『勝利の剣』といった課金アイテムを使用すれば余程の事が無い限り俺が殺されることは有り得ないのだからヘタに焦る必要は無いのだ。

密閉空間にて炎系統の魔法による酸欠状態やセフィリアの愛剣レーヴァテインを使用した即死攻撃といった危険な要素はあるものの油断さえしなければ上手く今後の計画を成し遂げられるだろう。



「安心しろ、我々魔族とアースガルズは必ずや神界と人間界を制圧して勝利するさ」



「だと言いがな。　魔将様のココ最近の快進撃は凄まじいのでどんな手段を使っているのか気になってしまうよ」



「――ッ！　た、単に策略を練って計画的に進めているだけだ……」



「そうか……だと良いのだがな」



僅かに動揺してしまった俺に対し、素っ気なく答えるハルピュイアだが目線が険しくなった気がするのは

俺の見間違いではないだろう。

天将と呼ばれるハルピュイアはその飛行能力を用いてユグドラシル大陸の各地を高速で移動したり空中からの攻撃で人間達を一方的に攻撃する事が出できるのだ。



当然ながら軍の進行速度や軍需品の運搬速度、そして地形によって移動するのにどれだけの時間が掛かるのかといった事まで熟知している。

空から軍の動きを監視する事を生業としてきたハルピュイアは俺の部隊のデタラメぶりやドラゴンを用いた進軍速度の速さ、そして軍事物資の量が多すぎる事に疑問を抱いたのかも知れない。

この天将ハルピュイアという男は智将ゴードンとは違う意味で優れた洞察力を持っているようだ。



（まずいな、この男……厄介だ。　武器や食料の出所を二重三重に経由させて特定出来ないようにしなくては俺が何か秘密を抱えているとバレるかも知れんっ……！）



俺の城からばかり食料や軍事物資が大量に輸出されていてはどこから仕入れてきたのかと疑う者が現れても不思議ではないだろう。

明らかに城周辺で生産できる食料や武器の量を超えているのだから。

タダのゲーム世界でありモブキャラだと舐めていたが俺の考えが甘すぎたようである。



「ガァッハッハッハ、まあ良いではないかっ！　もう日も沈むし十分に話し合ったであろう。　折角なんじゃから儂はこの城の酒を堪能したいわいっ！！」



「ふむっ、まあルファスの城はシャリアやハルピュイアの拠点とする城並みに設備も整っているしな。　ベルベットの言う通り、俺も酒を飲んで一晩寝てから砦へ戻るとしよう」



「俺は俺でさっさと帰らせて貰う……では貴様等も神々に殺されんように気をつけるが良い」



当面の方針が決まった事により食事に出向くベルベットとゴードンはやはり仲が良さそうなのだがハルピュイアだけは何か思う点が有るのか空を飛んで自分の城へと帰ってしまった。

他の三名とはまた違った意味で優秀なハルピュイアは俺を見定めているような雰囲気があったので何かしら疑っていたのだろうが数時間もの間ずっと相手をするのは俺としても大変だったのだ。



さっさと帰って部屋で休もうとする俺は背筋を伸ばしながら欠伸をしてしまう。

だが帰ろうとした矢先、背後に居たシャリアから声を掛けられる。



「おい、私の部屋や部下の者達が過ごす部屋はどうなっているのだ？　十名とはいえど私の直属の護衛兵なのだからそれなりの部屋であろうな？」



「その点に関しては心配無い。　部屋数もしっかり用意してあるので待遇面での苦労はさせんさ。　何よりお前の部下は美人揃いだからな、俺は良い女には優しいんだ」



「っ、い、イヤらしいっ！　私の部下を妙な目つきで見るなっ！！」



「フフッ、安心しろシャリア。　一応味方だからな……本人達が望まない限りは無理矢理犯したりなどせんさ。　何なら口説いてみるのも良いな」



そう笑いながら目の前の妖将に告げる俺は結構本気で良い女が居たら遊ぼうかと考えていた。

だがしかし、そんな俺の心情を他所にシャリアの顔が真っ赤に染まると耳をピクピク動かしながら怒気を放ってきた。



「き、きさっ、貴様ぁっ、私の部下にみ、妙な真似をしたらタダでは済まさんぞっ！　わ、私の部隊では破廉恥な真似など決して許さんっ！！」



「そうか、それは残念だな。　まあ、お前の部隊は魔族の中でも女ばかりの部隊だからなぁ……男と違って定期的に発散させる必要も無いしな」



「～～～ッッ、げ、下品な言い回しをするなぁ！　私の部隊ではそ、そのような……は、発散など、する必要は無いし淫らな行為は禁止している……ッ！」



やはり潔癖症というのか高潔と言って良いのか分からないがハイエルフの血を色濃く受け継ぐシャリアは羞恥のあまり顔を真っ赤にして取り乱す。

将軍として部隊の規則を作るシャリアがこれでは部下の女達も溜まっているに違いないだろう。

女といえど何日も戦場で暴れていれば雌の本能を満たしたくなるのは生物として当然なのだから。



「そう恥ずかしがるなシャリア。　魔族も神族も人間も男と女である以上、我慢できない時くらい有るだろうに。　くっくっく、お前も隠れて慰めているのだろう？」



「～～～～～ッッ！！」



ボンッ！と顔から湯気を出すシャリアは明らかに動揺していた。

貞淑なエルフの中でも更に貞淑なハイエルフの血を引くシャリアには刺激が強過ぎたらしい。



「フフッ、その様子だと図星らしいな。　部隊の模範となるべき妖将シャリア様が一体どうやって慰めているのか詳しく教えて欲しいものだ」



「だ、だまっ、黙れっ！！　わ、私がそんな事するハズが無いだろうがっ！！」



「ふふふっ、では黙っておこうか。　俺は一足先に部屋に戻るので空いている部屋を好きに使え」



同じ将軍位の相手をからかい過ぎるのも不味いのでさっさと話を中断させる俺はアイシャへの「ご褒美」を存分に与えてやる為に自室へと向かう。

全く信じていない俺の様子にムキになるシャリアはエルフ特有の尖った耳を可愛らしくピクピクさせながら俺の言葉を否定しているが疲れているので俺としては休みたいのだ。



（さて、帰ったら今日はアイシャを可愛がらんとな……だが、やはりシャリアの近衛兵は美女揃いだし陵辱ではなく口説いてみるのも面白そうだな）



この先、いくらでも女神や人間界の美女を相手に強姦や陵辱の限りを尽くせる俺は暇潰しに女達を口説き落として楽しんでみようかと考えてしまう。

折角転生したのだから虐殺や陵辱だけでなく恋愛のような気軽な感覚で女遊びをするのも悪くないかも知れない。







　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









五大会議を終えて自室に戻る俺は部屋の扉の前で足を止める。

自分しか居ないハズの部屋から気配を感じるのだから警戒するのは当然だろう。

だが、香水のような甘い香りに男を誘うかのような発情した雌の匂いを嗅ぐにつれて段々と相手の正体が分かってきた。



「軍議、お疲れ様でございますルファス様。　万能薬も用意しておりますしお身体の調子を直ぐにでも絶好調にして差し上げますわ♪」



「やはりお前かアイシャ……勝手に人の部屋まで入り込んで何をしている？」



「あらぁ？　『何をしている』だなんてぇ……んふふっ、勿論ナニをして頂く準備ですわぁ♪」



すっかり発情した様子のアイシャは黒く艶めかしいガーターベルトのような下着を身に着けておりその大きな乳房を包むブラジャーのほうも左右からギュッと強調するように妖しい色を放つ。

調教度が100％に達したアイシャは俺を裏切る事など「ほぼ有り得ない」ので貞操帯を外していたのだがユグドラシル大陸では中々見かけない色っぽい下着を着けているのは想定外だった。



（やれやれ、色っぽいのは認めるがここまで淫乱だとは……まあ、現実世界なら迷わず飛びつくであろう美女なので不満は無いが……）



ちなみに、ここで「ほぼ有り得ない」と表現するのはセフィリアの調教が完了していないからである。

セフィリアが肉欲の虜とならず調教を放っておくとアイシャを説得してしまいプレイヤー泣かせのバッドエンドに到達してしまう可能性があるのだ。



無論、アイシャかセフィリアをしっかり調教するかアイシャの心だけでもセックスによって満足させておけばバッドエンドが出現する事は無いのだがゲーム世界との差異が有るので俺にも詳しくは分からない。



「さあ、ルファス様ぁ……お約束通りに『ご褒美』をくださいませ！　ワタクシだってここ最近は我慢していたんですのよぉ……ささっ、この身体をお好きなようになさってくださいルファス様っ！」



「フゥーッ、仕方のない雌奴隷だ……セフィリアへの躾はちゃんとしているのだろうな？」



「ウフフッ、本日はスライムを存分に使用して全身を愛撫させておきましたわ。　多少の休憩は挟みましたが三時間程で気絶してしまいましたし、やっぱり激しすぎたようですわね♪」



屈強な戦乙女の肉体が快楽に負けていく様子を思い出したアイシャは恍惚とした顔を浮かべる。

どれだけ鍛え上げようとも快楽の前では一匹の雌でしかないと理解している美の化身はセフィリアの中から徐々に戦士の面影が消えつつあるのを見抜いていた。



しかし、かつての愛すべき妹分に対して現在のアイシャは容赦をしない。

最強の戦乙女を屈服させる事ができればアイシャは己のご主人様ルファスから永遠の快楽と己おのれの女を満たすだけの愛を注いで貰えるのだから。



「フッ、偉いぞアイシャ……順調にセフィリアへの躾けも進んでいるようだな。　俺の与えた役目を十分に果たしている奴隷ペットには『ご褒美』をやろう」



「は、はいっ！　存分にワタクシを可愛がってくださいご主人様ぁ！！」



俺の言葉に顔を綻ばせて微笑むアイシャは傍から見れば聖母のように優しげな姿をしており男を虜にしてしまうような色気を放っている。

最近はあまり『ご褒美』を与えていなかったのでいつにも増して積極的なアイシャだったが、その仕草は熟練の娼婦のようでありクネクネと淫猥に尻を動かしていた。

自分からガーターベルトを外さない様子から察するに、恐らく脱がせて欲しいのだろう。



「おいおい、神界の三大美神と呼ばれた女が始める前から下着を濡らしているとは……この臭くて涎を垂らしている部分は我慢できないらしいな」



「はあぁんっ……ルファス様に見られてぇ、いつもより興奮してますぅ……ワタクシの淫らな唇がぁ、はしたなくルファス様の子種を求めているんですのぉ……っ！」



女神としての誇りを捨て去ったアイシャは媚びた目つきで俺の胸元に自分の乳房を押し付け、俺の右手を掴むと脱がせて欲しいと言わんばかりに下着に手を当てさせる。

だが、それでは面白くないので少しだけ焦らしてみる。



「そうか……しかし、こんな淫乱女神を甘やかすと主人としての品格も疑われてしまいそうだし今日は『ご褒美』をお預けにした方が良いかも知れん」



「えっ!?」



「これもお前の躾けの為だから我慢しろ。　俺はセフィリアの調教でもするとしようか」



「そんなっ!?　わ、ワタクシ……楽しみにしてたんですのにぃ……」



シュンとした様子で落ち込むアイシャは離れようとする俺の袖を摘まんで上目遣いのまま俺を見る。

その可愛らしい強烈な仕草は男の本能を呼び起こす凶悪な姿だ。

だが、我慢できないアイシャは何が何でも俺のモノが欲しいのか僅かに背伸びをすると俺の耳元に甘い吐息を吹きかけながら囁いてくる。



「ああっ……おまんこぉ、グチャグチャにしてぇ……」



「――っ！」



その余りにもイヤらしいアイシャのおねだりに少しだけ焦らしてやろうと冗談のつもりでからかっていた俺の肉槍は一気に怒張してしまう。

調教開始から成長しているアイシャだったが、これ程までにアイシャの美貌と媚びた姿が凄まじいとは流石の俺でも予想外であった。

その優秀な頭脳を俺一人の為に使っているアイシャは完全に俺の好みや興奮する仕草を熟知しているようであり溢れ出る色気を最大限に発揮している。



「分かった、今日は寝かせんから覚悟しておけっ！」



「ああんっ、そんなぁ……寝かせないだなんてぇ……うふふっ、優しくしてくださいね♪」



「野獣のように犯してやるっ！　行くぞっ！！」



「ひゃあああああんっ!?　ああ、んあぁっ、ご主人様のえっちぃいいぃぃっ！！」



ガーターベルトを剥ぎ取られるとアイシャは顔を赤らめて俺の肉棒を己の花園にて咥え込む。

その表情は待ち望んだ餌にしゃぶりつく子犬のように可愛らしい。



椅子に座った俺の上に跨またがるアイシャは所謂「対面座位」の体勢で腰を激しく上下させていく。

椅子がガタガタ揺れる様子など微塵も気にしていない美神の乱れっぷりは男に生まれた俺の本能を急激に呼び覚ましていく。



「ああん、ああぁっ、あッあッあッ、ひあぁああんっ!?　んはああぁぁっ、んんっ……ああ、やっぱり気持ち良いですぅううぅっ！　久しぶりの、おまんこっ、最高にぃ、ぎもぢいぃいいぃっ！！」



椅子の上で自らの性器を赤黒い肉棒に押し付け腰を動かすアイシャはピチャピチャと愛液を飛び散らせながら俺の上に跨またがり暴れる。

お陰で新しく履き替えたばかりのズボンだというのにビショビショに濡れてしまう。

すっかり上気して桃色に染まったアイシャは自分からブラジャーを剥ぎ取りその豊満な双乳を俺の顔に押し当ててくるのでお望み通り吸い付いて舐め回してやる。



「んぶぅ、ぢゅむっぅ……んむぐぅう、ぢゅるっ……これは、母乳かっ……!?」



「はあぁああんっ、はっ、はひぃいいぃっ……母乳薬を、んんっーーッッ、開発してぇっ、ルファス様におっぱいっ、チュウチュウされたかったんですのぉおおぉっ！！　んっ、はぁあああああんっ！！」



「れろっ、ぢゅるるっ……んむちゅっう……だが、量が多過ぎないか？」



狂ったように母乳を吹き出すアイシャの双乳からはドピュドピュと甘い蜜が飛び出ており服や顔がベッタリ濡れてしまう。

その凄まじい量は乳房の先にそびえ立つピンク色の蕾つぼみを甘噛みしてやると更に増えていく。

あまりに大量の母乳により椅子と床がどんどん染みを作っていくのだ。



「んぅはあぁぁっ、ひゃあああん……ハァハァ、そのっ、母乳薬はぁ……魔力が多い、女性ほどぉっ、沢山の母乳が出るのです……ひあっ、あああぁぁっ、はふぅうっぅ、ひゃあんっ!?」



「道理どうりでバカみたいに母乳が噴き出すわけだ。　にしても甘くて美味しいな」



「ひあっ、んはあぁああぁっ！　す、吸われてりゅうぅぅっ！　ワタクシのおっぱいが吸われますのぉおおぉぉっ！　ぎもぢいぃいいぃっ！！　オマンコとおっぱいぃいいぃっ、両方気持ち、良いのぉおおぉっ！！」



絶頂へ向けてカウントダウンを始めたアイシャはこれまでに無いほど淫らにイヤらしく乱れており俺の怒張した槍も限界が近いようだ。

目の前で暴れる恥知らずな脂肪の塊と股間を包む生暖かい感触が俺の脳裏に稲妻を走らせる。



「んぬぅっ、出すぞアイシャ！！」



「はひぃいいぃぃーーッッ、出してぇええぇぇっ、出してくださいませぇぇええぇっ！！　ワタクシのはしたない淫乱おまんこにぃいいぃぃっ、たっぷり中出ししてくださいぃいいぃぃっ！！」



俺の台詞に熱を帯びたかのような表情を浮かべるアイシャは絶頂を求めて尻肉をより激しく動かす。

そして、とうとう俺の中から雄の欲望液がアイシャの子宮目掛けて激しく飛び散っていく。



「んっはああああああぁんっ！　きたぁ、きたきたぁっ、ルファス様の子種が大量にぃっ、来たぁあああぁぁあああぁぁっ！　い、いいっ、イッグうううぅぅ～～～～～～～ッ！！！」



ドピュドピュと注がれる欲望液を前に膣内をピクピクと痙攣させるアイシャは口元からだらしなく

涎を垂らしており絶頂してしまった事は明らかだった。

太腿の付け根辺りが小刻みに震えているのはアイシャが十分に満足している証拠である。



「はぁ、相変わらず気持ち良い名器だった。　もう一度して欲しいなら直ぐにでもするがどうする？」



「ハァハァ、はぁん……はぁ、はぁ……少しだけ、このままっ……お願いしますぅ」



「くっくっく、神々の司令塔として尊敬されたアイシャ様が随分と甘えん坊になったものだな」



そう呟いてしまう俺ではあるが数々の性的調教によってアイシャの瞳にはもはや創造と愛を司る女神としての矜持や力強さが残っていないのである。

美貌と頭脳、そして気高さと優しさを兼ね備えたヴァナヘイムの女神といえども結局のところ女神である前に一匹の雌だったのだ。

俺とアイシャは性器同士を接合させたまま椅子の上にて対面座位のまま抱き締め合う。



「ふぅ、セフィリアを完璧に俺の奴隷にしたら今以上に可愛がってやる。　俺の為にこれからも忠誠を誓い働き続けろアイシャ」



「んふぅうぅ、勿論でございますわぁ……あぁん……」



うっとりと俺を見つめるアイシャの表情はこの上なく幸せそうであり従順な雌奴隷そのものであった。

当初の反抗的な態度など微塵も感じられない今のアイシャは神界や人間界では決して味わえない最上級の「優れた雄」に屈服しているのだ。

お互いを見つめ合いながら裸に近い格好で抱き合う俺とアイシャの姿は傍から見れば夫婦や恋人同士にしか見えないだろう。



「はあぁんっ……やっぱり、こうしているのが一番の幸せですぅ……ルファス様とワタクシがしっかり繋がっている事をハッキリ自覚できますから……ああんっ、恥ずかしいぃ……」



「全く、イヤらしい女神様だ。　セフィリアなど魔族に寝返って淫らな生活を送っているお前を見て絶望していたというのに」



「ウフフッ、今でもセフィリアは実の妹のように大切ですわよ。　だからあの子にもワタクシと同じようにルファス様のオチンポを味わってもらい女に生まれた意味を知って欲しいのです」



心の底から今の自分が幸せだと思っているアイシャはそう遠くない内に最強の戦乙女セフィリアが肉欲の虜になると確信しているのだ。

女として長い時を生きているアイシャであるからこそ主人となった男の雌を服従させる圧倒的なオーラと絶倫とも言える精力の素晴らしさが理解できてしまう。



詰まるところ雌という存在は強い雄に従う為に存在しているのだという事をアイシャは理解しており、新たな主人によって支配される喜びを知ったのだ。



「さて、もうそろそろ二回目を開始するか。　ベッドで堪能させてもらうぞアイシャ」



「あぁん、もう少しこのままが良いです……ルファス様の逞しいオチンポの感触を感じていたいですわ」



「とんだ淫乱女神だな。　全く、母乳のせいでベタベタするぞ」



「母乳薬は使用した女性の興奮具合が高まれば高まる程に母乳が出やすくなるんですのよ。　お望みでしたらいつでも作成致しますわルファス様」



美の化身と謳われたアイシャがここまで淫乱になるとは当初の俺からすれば想定外だったがその優秀な頭脳と美貌を俺の為に使うのだから結果オーライだろう。

だが、対面座位のままお互いの性器を接合させていた俺とアイシャを他所にコンコンッと部屋のドアをノックする音が響き渡る。



「誰だ？」



「わ、私だルファス……シャリアだ。　部屋の数が多過ぎてどこの部屋を使用すれば良いのか分からないので聞きに来たのだが……は、入っても構わんか？」



「ん？　ああ、ちと取り込み中なので待っていろ」



どうやら相手はシャリアのようだ。

無限の物資やレアアイテムを生み出せる俺によって基地であるこの城を改築し過ぎた事が原因なのだろうが余りの広さと豪華さに戸惑っているらしい。



金に物を言わせて魔界や人間界の様々な場所から絵画や高級家具といった物を手に入れてきたこの城内は王侯貴族の住む屋敷や城より豪華といっても過言ではない。

だが、不意にアイシャが悪戯をするかのようにクスリと微笑むと艶めかしい嬌声を響かせ始めた。



「ひああああぁんっ!?　ルファス様ぁああぁっ、そ、そこはぁっ！　んふぅうっぅ……あ、ああっ、ああんっ、ダメぇええぇぇっ！　イグぅうっぅ、イグっ、イグイグっ、イッグうぅぅううぅぅっ！！」



「おい、アイシャ!?　一体どういう……」



そこまで言いかけた途端、ドガァンッと大きな音を響かせながら部屋のドアが木っ端微塵に破壊される。

一体何事かと扉のあった場所を見つめると耳をピクピクさせながら顔を真っ赤にしたシャリアが俺とアイシャを、正確にはアイシャのほうを睨みつけていた。



「き、ききっ、貴様等はぁっ、い、一体何をしているんだぁああぁぁっ！！　ま、魔将とも呼ばれるアースガルズの将軍がめ、め、めめっ、女神などと……」



「落ち着けシャリアっ！　これも軍務の一つであり重要な仕事なんだ」



「し、ししっ、仕事なわけないだろうがぁああぁっ！　め、女神なんぞを相手に我ら至高の種族がこ、こんなは、はは、破廉恥な事をっ！」



怒りと羞恥を混ぜ合わせたシャリアは俺とアイシャの方をチラチラと見ながら怒気を放ってくるが、やはり高潔なハイエルフの血を引いているせいか性的な光景に耐性が無いらしい。

その証拠に俺とアイシャの繋がっている部分を一目見ただけでプイッと可愛らしく顔を背けてしまう。



「これもペットの躾けだシャリア。　馬やドラゴンとて飼い主に従順になるよう躾けするだろう？」



「う、うう、う……馬やど、ドラゴンと女神は別物だぁっ！　き、貴様はいつからこんなイヤらしい真似をするような男に成り下がったというのだっ！！」



「そうは言われてもなぁ、アイシャを捕らえた頃から毎日のようにシテいるぞ？　御覧のようにアイシャは完全な性奴隷となったしな」



慌てふためくシャリアを尻目に平然と答えていく俺はクスクスと上品な笑みを浮かべながら微笑ましいものを見るかのように優しい目をしたアイシャを見つめる。



貞操帯を外しているので魅了チャーム魔法を使ってどこかの兵士からシャリアの事を聞きだしたのかも知れないが面倒な悪戯を思いつくアイシャは意外にお茶目な性格なのかも知れない。

『対魔の鎧』でも存在しない限り、余程LVが高くなければアイシャの魅了チャームを防ぐ事は不可能なのだからそう考えれば辻褄が合う。



「あらあら、ハイエルフの妖将シャリアではありませんか。　男女の営みを邪魔するなんて無粋としか言いようが無いですわよぉ？」



「だ、黙れアバズレ女神がっ！　捕虜の女神の分際で私を呼び捨てにするなど良い度胸だなっ！　ルファスを誑かす淫乱女はここで始末するっ！！」



「きゃあっ!?　ルファス様ぁ、ワタクシ怖いですぅ」



相変わらず楽しむかのようにシャリアをからかうアイシャは俺の胸元に顔を埋めて抱きついて来る。

シャリアに見せつけるかの如きアイシャのその仕草は案の定シャリアの頭を沸騰させていく。

ハイエルフの血を引く妖将に相応しい精霊の気配に満ちた魔力が部屋の中を充満していくのだ。



「貴様ぁっ、今すぐにルファスから離れろっ！　消し炭にしてやるっ！！」



「落ち着けシャリアっ！　アイシャに危険性は無いし今では完全に俺の肉奴隷だっ！　見苦しいお前の姿は見るに堪えんぞ」



「……っ…！　ぅぐっ……詳しく説明して貰おうか……？」



見苦しい姿と言われて冷静になったのか険しい目つきで俺とアイシャを見つめるシャリアはやはり恥ずかしいのか目を背けてしまう。

今の今までセックスしていたのだから当然だろう。

実に面倒な事になったと思う俺だったが、情報を少しでも手に入れておきたいのでアイシャの悪戯もとい可愛らしいお茶目に付き合う事に決めたのだった。









　　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









あれから早速着替え直した俺とアイシャは濃厚な性の匂いが充満する部屋を換気する為に窓を開けてから不機嫌な様子のシャリアと椅子に座る。

エルフというのは耳が敏感なようであり怒ったり恥ずかしがったりすると耳の部分がピクピク痙攣したり真っ赤に染まったりするらしい。



「それで……き、貴様とこの淫乱女神はいつ頃から、ひ、卑猥な関係になったのだ……」



「アイシャを捕らえてから毎晩のように躾けをしていたな。　アイシャが忠誠を誓ってからは俺の為に働いた『ご褒美』として可愛がってやっている」



「あらまぁ、顔を真っ赤にしちゃって。　うふふっ、妖将と恐れられた方が随分と可愛らしい姿ですこと」



やはり俺とアイシャを見つめるシャリアの視線は険しいままであり特にアイシャへの目つきは殺気に近いものを放っているようだった。



転生する前の「魔将ルファス」は課金アイテムなど存在しないのにお堅いハイエルフであるシャリアの愛情度を5％まで上げていたのだから大したものである。

顔立ちは間違い無く美男子でありガルドの話を聞く限りでは優秀な存在だったらしいので他の女達からもモテていたのだろうと容易に推測出来てしまう。



「シャリア、別に俺は魔界への損失を出している訳ではないし寧ろ貢献していると言っても良い。　アイシャも今となっては俺のペットであり俺の役に立っている」



「そ、それとこれとは話が別だっ！　その女神が裏切る可能性やお前を利用している可能性をもっと考えるべきであろうっ！」



「それは無いから安心しろ。　アイシャはもう俺なしでは生きていけない身体になっているからな」



「にゃあっ!?」



聡明なシャリアは俺の言葉で直ぐに意味を理解したのか再び顔を真っ赤にしてしまう。

先程までの行為と従順なアイシャの態度を見れば分かるのは当然だろう。

それにしても先程から俺の腕に豊満な胸を当ててくるアイシャの姿が実に色っぽい。



「うふふっ、シャリアもルファス様のオチンポを味わえばワタクシが神界や人間界の者達を見捨てた理由が良く分かりますわ。　全てを投げ出しても構わないと思える程に気持ち良いのよ？」



「私はそのようなひ、ひ、卑猥な事に興味など無いっ！」



「あらぁ、本当かしら？　大きくて太くて、すっごく気持ち良いのよぉ……神界や人間界の男達なんてルファス様に比べれば赤子同然で満足できなくなっちゃうの♪」



「……そ、そこまで凄いのか……い、いや違うっ、そうじゃないっ！　と、とにかくだ、下賤な女神の分際で不埒な真似を働くなど許さんっ！」



可愛らしい嫉妬心を必死に押し隠そうとするシャリアの姿に思わず笑いそうになってしまう俺はこれからの調教とシャリアの扱いに関して考える。

ステータスに愛情度と表記されている以上シャリアは味方なのだ。



だとするならば転生したという事実を隠してボロを出さなければシャリアを抱いて楽しむ事も口説いて遊ぶ事も可能だろう。

いざとなれば課金アイテムを使用して口封じをすれば良いだけだし女という生き物は情で動く生き物なので肉体関係できっちり心を繋ぎ止めておけば十分だろう。



「シャリアも落ち着け。　アイシャは俺の所有物ペットでありどう扱おうが俺の勝手だ。　俺の実力はお前も良く知っているだろう？」



「だ、だがっ、お前がこんな女神などに……」



「まあシャリアったら、ワタクシがルファス様から可愛がって頂いているから妬いているのかしら？　嫉妬なんてしてないでルファス様にオマンコして欲しいとお願いしてみなさいな」



「にゃっ!?　にゃ、何を馬鹿な事をっ!?」



今度こそ顔から湯気を出して真っ赤になってしまうシャリアは慌てふためく。

長命種族である神々からすれば百年も生きていないエルフの少女の心など手に取るように分かるのだ。

ましてやそれが色恋沙汰の話ならば女としては我が事のように熟知している。



「何だ、シャリアも可愛がって欲しいのか。　ならこれから一緒に浴場で身体を清めようじゃないか」



「ば、ばっ、馬鹿な事を言うなっ！　未婚の男女が秘めたるべき部分を見せ合うなど……ッ！」



「ふふふっ、転移の指輪で俺専用の浴場に移動できるからここで脱ぐと良い。　いや、脱がせるのも楽しそうだし俺が脱がせてやろう」



そう言いながら俺がシャリアの衣服を掴もうとすると「ひゃぁっ!?」と可愛い声を上げて後ろに飛び退いてしまう。

勿論ながらいきなり好感度の低い女を脱がせようなどと本気で思っている訳ではないのだが、シャリアのほうは羞恥を堪えきれないのか指先まで真っ赤にしていた。



「何だ、一緒に入らんのか？　優しく可愛がってやるというのに」



「だ、だだ、誰がそんな事っ！　わ、私は部下の稽古を監督せねばならんので付き合ってられんっ！」



「ふふっ、気が変わったらいつでも来い。　士官学校の時よりも色気が増して美人になった事だしな」



「～～～～ッッ、む、無駄話に付き合うつもりはないっ！」



初々しい様子で逃げるように部屋から出て行くシャリアは味方につければ役に立ちそうだ。

最後に愛情度を見てみたが7％に上がっていたので本人としても俺とのやり取りが嫌だった訳ではないようだが男慣れしていないので初々しい反応は当然だろう。



セフィリアの調教を行うのは当然としてシャリアやその部下の女を口説くのも面白そうだと考える俺は今後の計画を僅かに軌道修正する事にした。



「うふふっ、さてさて邪魔者は消えたので存分に可愛がってくださいませルファス様♪」



「全く、お前の下らない悪戯のせいで面倒になった」



「あらぁ、ルファス様はワタクシのものだと見せつけて上げましたしワタクシとしては大満足の結果ですわよ。　あの子がルファス様に言い寄ってきたらワタクシにおまんこする時間が無くなりますもの」



「ハァー、だからシャリアの前でワザと情事を見せ付けたのか……困った女だ……」



ニコニコと色っぽい肌を晒すアイシャは艶めかしい仕草で再び俺を誘い始める。

その黒くサラサラした長髪はどこまでも美しく神秘的であり色気たっぷりの肉体は今すぐにでも犯して欲しいと言わんばかりに雄のエキスを求めていた。



（予想外な事も多かったが明日からは予定通りセフィリアの調教だ。　今日みたいにアイシャに任せてばかりという訳にもいかないだろうしな……）



今度の方針を再確認する俺は目の前で母性の象徴を晒す美神を前に雄の本能を解放する。

一言だけ述べるならやはりアイシャの肉体は見事なものであったという事だけだ。







オススメされたゲームなんですが「ワルキューレ調教」とかいう奴を先日注文してみました。

面白そうなので参考しようかなと思います

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第21部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
