↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
22/72
戦乙女と捕虜

今回も難産でしたｗ

誤字脱字などあればご報告お願い致します

戦場において無敗と謳われた女神セフィリアが囚われてから二週間が経過した。

当初は屈強な意志で耐え抜いていたセフィリアも魔将ルファスの策略と美の女神アイシャによって順調に陵辱と調教の限りを尽くされていき段々と理性を削がれていった。

そして今日もまた自分に対する恐ろしい淫虐の限りを尽くされると理解しているセフィリアは恐怖に震えるう身体を必死で押さえる。

だが、悪夢の気配は麗しき戦乙女の都合など待ってはくれない。



――カツン、カツン



ふと、部屋へ近づいてくる足音が戦乙女の耳に木霊こだまする。



「ひっ!?」



思わず情けない声を漏らしてしまうセフィリアは部屋の外に居る相手を見なくとも理解している。

濃厚な魔力に魔族特有の邪悪な気配が言わずともその正体を告げているのだ。

己の主人となった男である魔将ルファスの存在を。



「おいおい、今日はまた随分と刺々しい目つきだな。　出会い頭にいきなり殺気を放つとは……」



「ち、近寄らないでください、ルファス……ッ！」



女の尊厳を踏み倒すような数々の陵辱を嫌でも思い出してしまうセフィリアは無駄だと分かっていても腰に差している剣を構えずにはいられない。

だが、女神を見つめる魔将のほうは剣先が震えている事にもしっかり気づいておりセフィリアが己に対して恐怖に近い感情を抱いているのを見抜いていた。



「くっくっく、俺が怖いんだろう？　最強の戦士とあろう者が情けないな」



「……っ、わ、私が貴方を怖がるなど……馬鹿も休み休み言いなさいっ！」



剣を強く握りながら後ずさる戦乙女を前に銀髪の悪魔はニヤリと口元を吊り上げる。

その本物の悪魔のような表情が更にセフィリアの恐怖を引き立たせるのだが自分が屈してしまえばミッドガルドやヴァナヘイムが大きく損害を受けると理解しているので無理にでも強気を保とうとする。

無論、魔将のほうもそれを理解しているのだがあえて口には出さない。



「まあ良い、今日はお前を捕虜達に会わせてやろうと思ってきたんだ。　条件次第では捕虜の連中を解放してやろうじゃないか」



「ほ、捕虜の人達にっ!?　いえ、それよりも解放するというのは…………ッ！！」



「詳しくは後で説明してやる。　それよりも………まずはお前を拘束しておこうか」



「――ッ!?」



そう告げる銀の悪魔はセフィリアに対して拘束用の魔法を使用する。

光の輪が複数出現して己の肢体を拘束する様子に暴れるセフィリアではあるが魔力を封じられている現在の状況ではビクともしない。

両腕を後ろに回されたまま固定され、両足も拘束されてしまったセフィリアは苦しそうにジタバタ動くのだが結局は徒労に終わった。



「さて、では早速だが城の地下に向かうとしようか。　なぁに、転移の指輪が有るので動けずとも大丈夫だから安心しろセフィリア」



「ぅぐっうぅ………な、ならば早くしなさいっ！　じょ、女性に対してこのようなっ、乱暴な扱いを………っ！」



「何度も言わせるな、お前は『女性』ではなく『雌』だという事を自覚しろ」



男の容赦の無い言葉に怒りと屈辱を燃えたぎらせるセフィリアは顔を歪める。

魔将に囚われてからというもの、女の尊厳や女神としての誇りを全てグチャグチャにされ挙句の果てには排泄さえ管理された事もあるセフィリアは己の運命を呪ってしまう。



「くっ、ぅううっぅ………絶対にっ、絶対に貴方の思い通りには……なりませんっ！」



「それは楽しみだな。　もっとも、無意味な足掻きだと分かりきっているので何とも思わんが」



「……っ！！」



恐怖を抑え込み必死で目の前の男ルファスを睨みつけるセフィリアは自身の未来を知っているかの如く余裕満々の表情に苛立ちを抑え切れない。

その魔将の視線は何をしても無駄だと言わんばかりの侮蔑の意志が籠められていた。



（くっ………まだっ、まだ神界には戦力が残っているハズっ！　アイシャ様が堕落したとはいえ私がこの男に屈しなければ現状でも巻き返しは可能……………絶対にっ、負けてはいけないっ！！）



魔将が転移の指輪を使用する瞬間、最強の戦士は未だに胸を焦がす闘志を瞳に輝かせる。

この卑劣な悪魔の策略になど決して負けてなるものか、そう心に刻むセフィリアは必ずや目の前の男の首を刎ねてやると固く誓うのだった。



この時はまだ――――









　　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









場所は変わってここは城の地下牢。

大抵の場合、「牢屋」と聞けばどんよりと暑苦しいイメージが脳裏に浮かぶものだろうが魔将ルファスの管轄するこの城は次々と改築が施されており中々の広さを誇っていた。

この地下牢に暮らす者達は捕虜となったミッドガルドの兵士達でありその数はちょうど六十名。

誰もが魔界アースガルズとの戦いにて文字通り命拾いをして現在に至る。

だが、そんな彼等は現在ルファスの指示の下に一箇所に集められていた。



「さて、今日お前達を呼んだのは他でもない。　折角なのだから死ぬ前に面白いショーを見せてやろうと思って特別に計らってやったんだ、感謝しろよ」



「「「「「「――っ!?」」」」」」



その台詞に捕虜となったミッドガルドの兵士達はざわめきながら顔を青褪めさせていく。

中には必死で震えを押さえようと身体を抱きかかえている者さえ存在する始末である。

しかし、その発現に異を唱える者が居る。

無論、最強の戦乙女として名高いセフィリアだ。



「お、お止めなさいルファスっ！　彼等を解放するという条件はどうなったのですかっ！！」





「お、おおぉ、軍神様が……………っ！」

「やはり………セフィリア様が囚われたという話は真まことだったか………」

「くぅうぅっ………何と御労おいたわしいお姿に………」



怯える人間達の前で必死に己を奮い立たせるセフィリアは強い口調で魔将に問い詰める。

自分が情けない姿を晒せば人間達が更なる絶望を抱え込むのが分かっているからだ。

その戦女神の慈愛溢れる光景を茶番だと言わんばかりに嘲笑うルファスは告げる。



「知っての通りだがセフィリアとアイシャは今や俺の性奴隷だ。　毎晩のようにその身体で俺を楽しませるだけの雌に成り下がったのさ」



「なっ、ち、違いますっ！　皆さん、この男の言う事を信じてはなりませんっ！！　私の心は未だにヴァナヘイムとミッドガルドにありますっ！！！」



イヤらしく笑う銀髪の悪魔を他所にしてセフィリアは必死に否定する。

捕虜達の前で自分が奴隷となったと告げる事によりここに居る者達の心の支えを壊そうというルファスの意図が透けて見えるからだ。

しかし、捕虜達の反応はセフィリアの予想とは大きく掛け離れていた。



「くたばれっ、薄汚ねぇ魔族がぁっ！」

「そうだそうだ、人間を舐めるんじゃねぇぞぉっ！！」

「我々は全員セフィリア様の気高さと強さを信じておりますっ！」

「どうせもう未練は無ぇんだっ！　尊敬するセフィリア様に看取って貰えんなら万々歳だぜっ！」



捕虜として捕らえられているミッドガルドの人間達は六十名全員で魔将を口汚く罵る。

敬愛するセフィリアへの恩義と死を覚悟した彼等なりの反抗なのだろう。

その様子に最強の戦士と謳われたセフィリアは感極まったのか目尻に涙を浮かべる。



「み、皆さん、私が不甲斐無いばかりに御免なさい……でも、決して貴方達の思いは、無駄になどしません…………っ！」





「信じております軍神様ぁっ！」

「そのムカツク魔族を必ず斬り殺してくださいっ！」

「貴方の為ならば命など惜しくは御座いませんぞっ！」

「威勢が良いのも今の内だぞ魔族どもぉっ！　必ずやオーディン様がお前等を裁くっ！」　



申し訳無さそうに涙を浮かべて話すセフィリアの姿を見た男達は更に怒りをヒートアップさせる。

中にはどうせ死ぬなら大暴れして死のうじゃないかと腹を括った者も居るようだ。

だが、次々に罵声を浴びせる人間達を前にしてルファスは麗しき戦乙女の戦装束いくさしょうぞくに手をかざす。

すると、次の瞬間――



「ひゃぁ!?　な、何っ、何なのこれぇっ！」





「せ、セフィリア様…………っ！」

「おい魔族、セフィリア様に何をしたんだっ！」

「い、一体どうしたんだ………？」

「お、おい、誰でも良いから縄を解けっ！　軍神様を助けに行くぞっ！」



皆が一様に動揺する中、魔将は「殺しはせん、大人しくしていろっ！」と一言だけ告げる。

すると、見る見る内にセフィリアの身に着けていた戦装束いくさしょうぞくが半透明なジェル状の液体に変化していき貞操帯を除く他の部位は丸見えになってしまった。



「んんっ、はあぁん……こ、れはぁ、どう、いう………んぁっ、はああああんっ！」



「浴場で入浴している内にスライムの擬態させた戦装束と交換しておいたのさ。　布生地や鎧のような金属の類など様々な質感を再現できる生物兵器だからな、この程度は容易いのだよ」



「はぅう!?　んっ、んんっ、んぁああーーッッ、ひゃああぁんっ！！　あ、あああぁっ、そ、ソコは触ったらぁ、あふぅん………あ、ああっ、あっあっあっーーッッ、はあぁ～んっ！！」



スライムにより己の乳房や脇腹、そして敏感な乳首を舐め回されていくセフィリアは人間達の前だという事も忘れて甘い快感に酔い痴れる。

そしてその暴力的な質量を誇るセフィリアの乳房がスライムによってグニャグニャと潰されたりプルプルと上下に揺れる様子は捕虜達の怒りをアッサリ静めてしまう。



「どれ、もっと見やすくしてやろう」



そう言いながら魔将がパチンッと指を鳴らして拘束魔法を使用するとセフィリアの手足を拘束している光の輪が背後にある拘束台にその鍛え抜かれた肉体を拘束してしまう。

両脚をM字に開脚させられたセフィリアは貞操帯を穿いているとはいえ公衆の面前で大事な部分を凝視され顔を真っ赤にして拘束を振り解こうとする。



「ば、馬鹿な事をっ……んひゃぁっ、はふぅうっぅ……んんぅっ!?　お、お止めな、ふあぁっ、ああっ、ひゃああんっ！」



無論、魔力を封じられている現状では最強の戦乙女といえども拘束を振り解く事は不可能であり、暴れるセフィリアの乳房や脇の下、そして脇腹のような性感帯をスライムが舐め回していく。

その色っぽい光景に多くの男達は目を見開いて魅入ってしまっている。



「くははははははっ、どうだ良い光景だろう。　男というのは素直な生き物だよ全く」



「ば、馬鹿にするなっ………」

「俺達のぐ、軍神様を愚弄するかっ！」

「おい、へ、変な目で女神様を見つめるな………っ！」

「そ、そりゃお前の方だろっ……お、俺は何も………」



「ふぁっ、ひあぁっ！　んぅうっぅ……はあぁん、だ、めぇ……見ない、でぇえぇぇっ！　はふぅうううっ、ま、また乳首を、あ、ああっ、はあああああぁぁんっ！」



両脚を大きく開脚させられ半透明のスライムにより乳房が丸見えとなったセフィリアは何とか男達の視線を逸らそうと必死だが悲しい事に雄の本能は抑えられないのだ。

そんな状況を見かねた魔将はニヤリと笑うと再びパチンッと指を鳴らす。

すると―――



「ぅおっ…………ゴクリ……マジなの、か……」

「あれが、女神様の………スゲぇ……」

「し、娼婦の女なんぞとは……比較になんねぇ……ゴクッ……」

「………セ、フィリア、様……あんなに濡らして……」



「ぃ、いやぁああぁぁあぁぁっ！　み、見ないでぇええぇっ、見ちゃ駄目ぇええぇぇっ！！」



最強の戦乙女の股間を覆っていた貞操帯が突如として姿を消してしまう。

もっと正確にいうならば魔法により貞操帯を透明化されてしまい見えないだけなのだが。

それでも捕虜の男達の視線を釘付けにするには十分過ぎる効果をもたらしていた。

セフィリアの花園からとろりと溢れ出る雌特有の蜜が男達の目から離れないのかその場に居る者達は皆一様に股間を膨らませている。



「さて、ここに居る六十名に生き延びるチャンスを与えてやろうじゃないか」



「なっ、いきなり何を言ってなんだっ！」

「そうだそうだ、魔族なんぞ信用できるかぁっ！」

「お、おい、本当に生き残れる……のか……？」

「何を馬鹿な事を言ってんだっ！　こんな奴を信用するんじゃねぇっ！」



「あふっぅ、かはぁ……あっ、んんっ！　る、ふぁすっ……一体何を、んぁああっ、ああぁんっ！」



イヤらしい笑みを浮かべる銀髪の悪魔に対して口々に罵声を浴びせる男達は大半の者がその言葉を信じていないようだが、中には聞き耳を立てる者も存在した。

そんな男達を尻目に魔将は悶えるセフィリアを一瞥すると話を続ける。



「今から一時間毎にお前達を二人ずつ解放してやろう。　ただし、セフィリアが俺に対して絶頂させて欲しいと懇願した瞬間に二人ずつ殺すがな」



「う、嘘だろっ!?」

「なら、なら俺達………助かる、のか……？」

「し、信じられるか魔族なんてよぉ！　どうせ約束なんざ守らねぇよっ！」

「そうだ、確かに約束を守る保障なんてどこにもっ………」



「ふむっぅ、んぐっうぅ……ハァハァ、どういう、つもりです、かぁっ………？」



悪魔よりも悪魔らしい邪悪な笑みを浮かべる銀髪の魔将ルファスは自分の提案に戸惑う人間達をセフィリアの反応を予想していたかのように落ち着いた様子で答える。



「なに、只の暇潰しに過ぎん。　ここには丁度ちょうど六十人の人間が居るのだから三十時間あれば全員が解放されるハズだ………この淫乱女神様が我慢できればなぁ」



「せ、セフィリア様が………」

「一時間に二人なら、俺達全員で生き残ることも………」

「か、神々は俺達より強靭な肉体を持ってるし……一日くらい寝なくとも大丈夫なんだから……」

「本当に、本当にっ……その、助けてくれる、のか……？」



銀髪の悪魔の甘言によって心を乱す男達はもしかすると生き残れるかも知れないという希望に思わずセフィリアの姿を見つめてしまう。

彼らは皆、軍神と恐れられたセフィリアの圧倒的な強さを戦場で目の当たりにしているのだ。

その最強の戦女神として名高いセフィリアが容易たやすく魔族に屈するなど有り得ないと知っている男達は己の瞳に生気を取り戻していく。



「さあて、お膳立ては整ったがセフィリア様はどうしたいんだ？　断わるならここに居る捕虜を全員処刑するか魔法薬の実験台にでもするがなぁ」



「「「「「「「……っ!?」」」」」」」



予想通りの処刑宣言にざわめく捕虜の男達はお互いを見つめ合う。

生き残るチャンスを手にした途端、先程までの決死の覚悟が揺らいでしまったのだ。

無論、ルファスとしても生きるか死ぬかという瀬戸際で必死に足掻く人間や快楽に悶えるセフィリアの姿が見たい故にワザとチャンスを与えているのだが。

その思惑を聡明な頭脳にて見抜いているセフィリアは即座に断りたいという衝動に駆られるものの守るべきミッドガルドの住人を見捨てる事など出来ないので勝負を受けるという選択肢しかない。



「ひゃぁっ、はぅんんっーーッッ、い、良いっ、でしょうっ……その代わりっ、ひぃっ！　や、約束は必ず守ってっ、くだひゃぁっ、いいぃっ………はあぁんっ！」



「良かろう、絶頂を求めればその度にイカせてやる。　ただし、一回イカせてやる毎に二人殺すがな」



そのやり取りを聞いていた捕虜の男達は口々にセフィリアを叱咤激励しながら見守る。

地下牢に囚われている全員が戦乙女として絶対的な力を持つセフィリアを信頼し尊敬しているのだから何も不自然な事ではないだろう。

唯一、ルファスだけは口元を吊り上げて微笑んでいるのだが誰もその様子に気づかない。



「フフフッ、では早速始めるか。　イキたくなったら可愛らしくおねだりするんだぞ、そうすればお前の汚いオマンコを存分にイカせてやるさ」



「はぁ、はぁ、絶対っ、にぃいっ……私はぁっ、負けな、ひぃいいぃんっ、ああっ、あっあぁあんっ、て、貞操帯まで動き始めたぁあああぁぁっ！」



鋭い目つきで闘志を燃やすセフィリアは力強く目の前の悪魔に対して反抗の意志を示そうとするが、即座にスライムと貞操帯が鍛え抜かれた戦士の肉体を責め立て始める。

その甘い快感は調教によって開発されてしまった麗しき戦乙女の脳髄を溶かしていく。



「んぁっ、はあぁ～ん……んぐっぅ、こ、こんな事っ、でぇっ……はふぅううんっ、ひゃぅっ、んむふぅうぅん……あがぁっ、ハァハァ、はあぁああんっ！！」



囚われの身となってからというもの毎日のようにその美しい肢体を蹂躙されてきたセフィリアは守るべき人間達の前だというのに早くも絶頂へ向けて階段を登り始める。

あと少し、あと少しでいつも味わっている甘い絶頂へ達するとセフィリアが思った瞬間だった。



「ぐぅっーー～～ッ！　はふぅ、うっ、ああっ、ああんっ、アッアッアッーーッッ、イグのぉおおぉっ！　駄目ぇ、駄目なのにぃいいぃっ、皆の前でぇっ………イッグうぅぅううぅっ………………え？」



「どうしたセフィリア、間抜けな顔をしているが何か面白い物でも見つけたのか？」



「え、そんなっ、でもこれ………て、貞操帯とスライムがっ…………？」



あと少しで絶頂へと至れるという瞬間に動きを停止した貞操帯とスライムに流石のセフィリアも戸惑う。

いつもならば自身の肉体へと襲ってくる甘美な刺激が中断されたのだから当然だろう。



「スライムには俺の命令で絶頂ギリギリの刺激しか送らないようにしてある。　そして貞操帯の方は学習機能を用いた焦らしモードに設定してあるのさ」



「なっ!?」



「どうした、やはりオマンコ大好きのセフィリア様は我慢出来ないのか？」



「……っ、そんな訳が、ありませんっ！」



ようやくこの男の浮かべるイヤらしい笑みの理由が分かったと合点のいったセフィリアは憎々しげな目を向けると再び己の精神を研ぎ澄ませていく。

普段ならばどれだけ激しい絶頂を迎えても許されるが今日ばかりは守るべき人間達の命を背負っているのだ。

戦乙女としても女神としても絶対に屈するわけにはいかない。

そう固く決心したセフィリアは身体に力を籠めながら襲い来る悪魔のような快感を迎え撃とうとする。

だが、そんな戦女神の決心を嘲笑うかのように貞操帯とスライムは責めを再会し始めた。



「ふぁあああぁっ!?　あっ、んふぅあぁっ、ひあああんっ！」



貞操帯が振動を始めると最初の振動よりもセフィリアの弱い部分を的確に責め立てていく。

魔将により決して絶頂できないよう設定された貞操帯は貞操観念の強いエルフの女性でさえ一時間程度で屈してしまう程に強烈なのだ。

透明化された貞操帯の内側には既に湿り気を帯びている花園の姿があり男達の視線を集中させている。



「あぐっぅ、くふぅっうぅ、ああっ、ひあぁんっ……んあぁっ、ああんっ、あ、ああッーーッッ！」



徐々に徐々にとゆっくり注がれていく魔力の量は入念に戦乙女の秘唇を愛撫していき、僅かながらにセフィリアが身体をクネらせ始める。

いくら屈強な肉体を持つ最強の戦士といえども女の部分を責められては只の雌でしかない。

必死に内腿を閉じて振動を弱めようとするセフィリアの動きは両脚をM字に開脚させられている以上、無意味な足掻きでしかないのだがその姿が更なる劣情感を煽っていた。



「あ、ふぁあっ、はあぁ～ん……くはぁっ、あ、ああっ、あぐっぅ、んんっ！　ああんっ、やぁ、いやぁ、イってしまうっ！　はあぁああんっ、イグうぅぅううううぅっ！」



懸命に快感を堪えようとするセフィリアは決して屈服の言葉を口にはしないが、その唇からは甘い声がハッキリと漏れており太腿をピクピクと痙攣させている。

誰がどう見ても絶頂が近いのは明白だ。

しかし―――



「あぁっ、ハァハァ……はぁ、はぁ……んふぅっうぅ………ま、また、止まった……？」



スライムは相変わらずネチネチと乳房を捏ね繰り回すのだが、やはり貞操帯の方はセフィリアが絶頂する寸前に動きを停止してしまう。

最強と謳われた戦乙女の背中にはまだ開始してから数分しか経っていないというのに脂汗が浮かんでいた。

ツボを心得ている貞操帯が戦女神の股間周辺の筋肉の動きを分析してイキやすい角度からの振動を的確に送っているのだ。



「ふふふっ、本当はイキたくて仕方ないんだろ？　娼婦のように可愛くおねだりすればイカせてやる」



「うぐぅっ……私は戦女神、です………貴方に、おねだりなど絶対にっ………んはぁああっ、だ、駄目ぇえええぇぇっ、ま、また来たぁあああぁっ！」



「ふん、女神様がどこまで我慢出来るか見物だな。　精々頑張って耐え抜いてみろ」



未だに闘志を燃やして強がる戦女神の姿をどうでも良いとばかりに無視する貞操帯は再び振動を開始する。

今度は更に濃密で強力な魔力の波動が貞操帯へ送られていくのだ。

捕虜となった男達など食い入るようにその光景を見つめて股間を膨らませている。



「ひあああああんっ、はぁ、はふぅん、ま、またっ、また来るのぉおおぉっ！　あ、ああっ、んぅ、はああああああんっ、んぐぅうっ……ああんっ、あッあッあッーーーッッ、もう駄目ぇええぇぇっ！」



再び絶頂への階段を駆け上がっていくセフィリアは今度こそ貞操帯の絶頂を期待して身体を震わせる。

その薄紅色の綺麗な唇から溢れる甘い嬌声は部屋中に響き渡り男達を更に興奮させていくのだ。



「あああっぁっ……い、いやぁああぁぁっ！　駄目ぇええぇぇっ、イグのぉおおぉぉっ、ああんっ、もう駄目ぇええぇぇっ、イッグううぅぅううぅ～～ッ……………ふぁ？」



「だから絶頂できないと言っただろうが。　イキたいなら自分が雌である事を自覚して男に対する礼儀を弁えてからおねだりするんだな」



「そんなぁっ!?」



銀髪悪魔の甘い囁きに対して顔を歪めるセフィリアは今すぐにでも股間を掻き毟りたい衝動に駆られるが両手両脚を拘束されているのと捕虜達の目の前なので自分で慰める事さえ出来ないのだ。

その唇からはだらしなく涎を垂らしており普段の毅然とした態度が嘘のように消え去っていた。



「まだ十分程度しか経ってないのだから頑張って全員を解放してみろ」



「ああぁん……はぐっ、ぬふぅうっぅ……あっ、ひあああぁぁっ、こ、これぇ……凄いぃいいぃっ！」



魔将のその突き放すような台詞に対して悶えるセフィリアはひたすら耐え抜くしかない。

耐えて人間達を守り抜くのが己の使命であり存在意義なのだから。

しかし、貞操帯とスライムによる焦らし責めはそんな戦乙女の覚悟を嘲笑うかのように責めを再開する。

























一時間後、ブンブンと音を立てながら振動する貞操帯は動作と停止を幾度となく繰り返していた。

当初は憎むべき銀髪悪魔を射殺さんばかりに睨みつけていたその反抗的な瞳もすっかり蕩けきっており、最強の戦女神と謳われたセフィリアの表情は男に媚びて甘える雌の顔になっている。



「はあぁんっ……んぁ……いいっ、良いのぉおおぉっ！　んああっ、あッあッあッーーッ、イケそうなのにぃいいっ、もう少しでイケそうなのにぃいいぃっ、イケないのぉおおぉぉっ！」



もはや己の中に眠る性衝動が抑え切れないのかセフィリアは大きな声で絶頂を求める。

だがしかし、不意にそんなセフィリアの様子を見た魔将は告げる。



「約束通り一時間耐え抜いたのだから前列の右から二人は解放してやる。　食料も武器も持たせたまま馬に乗せて解放してやるから安心しろ」



「「「「「「―――っ!?」」」」」」



その言葉に捕虜の者達は今気づいたというように驚く。

いくら約束したとはいえ、本気で約束を守るとは思ってもいなかったからだ。

もっとも、大半の男達はすっかりセフィリアの痴態を眺めるのに夢中になっていたので忘れていただけなのだが。



「どうした、早く立て。　俺はしっかり約束を守るしお前達二人の命は保障しよう」



「え、あ……そのぉ、ほ、本当に……助かる、のか……？」

「魔族がや、約束を守るなんて………」



魔将の言葉におずおずと立ち上がる前列の二人は生き残った実感が湧かないのか呆気に取られている。

だが、どこからともなく現れた操り人形のような兵士達が拘束していた縄を解いて地下牢の出口まで案内するにつれて約束が本当だったのだと全員が理解する。

唯一、『妙な指輪』を嵌めた意志の無い人形のような兵士達が気になる捕虜の男達だったが命が助かるという事実にセフィリアへの視線が殺到していく。

もっとも、これこそが魔将ルファスの狙いなのだが。



「くっくっく、セフィリアも捕虜達をしっかり解放してやったんだから頑張ると良い。　もっとも、既に限界のように見えるがなぁ」



「「「「「「――っ!?」」」」」」



その蔑むような台詞と目線に捕虜達がハッとなり悶えるセフィリアを見つめる。

今にも崩れ落ちそうな精神力を総動員して甘い快感に耐える戦乙女の姿は命が掛かっている捕虜の男達からすれば到底全員が解放されるまで耐え抜けるとは思えないのだ。



「ふああああぁっ、はあぁん……ち、乳首ぃっ、引っ張らない、でぇえぇぇっ！　ああん、あん、ひゃああああぁっ、んはぁああんっ……い、イクのぉおおぉっ、今度こそ、イッちゃうのぉおおぉぉっ！」



乳房への丹念な愛撫と貞操帯の振動が激しくなっていくにつれてセフィリアは喜悦と苦悶の入り混じった複雑な表情を浮かべていく。

貞操帯は透明化の魔法によって透けているので乙女の花園がピクピクと痙攣するのが分かる。

しかし、貞操帯の愛撫はまたしても振動を停止させスライムは焦らすように乳首を舐め回すだけだった。



「ふぅああぁ……はぅうっぅ……どう、してぇ……あとちょっと……んんっ、だった、のにぃ……」



「フフフッ、果たして残りの二十九時間セフィリアは耐えられるかな。　一回絶頂をおねだりする毎に二人処刑されるという事をお前達も忘れるなよ？」



ニヤニヤと笑う銀髪悪魔のその邪悪な言葉が捕虜達の不安を増長させていく。

すっかり雌の顔になってしまったセフィリアは己が最強の戦女神ヴァルキリーである事など忘れ去ってしまったかのように嬌声を響かせているのだ。

どう考えても自分達が処刑される未来しか見えない捕虜達は必死に声を上げてセフィリアを励ます。



「が、頑張ってください軍神様っ！　貴女様ならば必ず耐えられますっ！」

「お願いですセフィリア様ぁっ！　負けないでくださいっ！」

「魔族なんかに屈しないでくださいっ！」

「や、やっぱまだ死にたくねぇよ俺…………」



「んぁはあぁっ、はぅんっ……んあっ、ああっ、んぅはあああんっ！　私ぃ、私っ、どうすればぁ……」



極限まで追い詰められていくセフィリアは悲痛な声を上げて捕虜の男達を見つめる。

セフィリアにとっては皆が皆、自分を信じて最後まで戦ってくれた者達なのだ。

何とかして助け出さなければならないという思いは当然ながら存在する。

だが、そんな意志をアッサリ蕩けさせるような甘い快楽は屈強な戦士であるセフィリア自身でも耐え切れない程に凶悪なものなのだ。



「ふふふっ、捕虜を犠牲にしてもイキたければ絶頂させてやる。　どうするセフィリア？」



「うっ、うぅう……イキたいぃ、でも私はぁ、戦女神ヴァルキリーなのぉ……ぐすん………」



目尻に涙を浮かべて己の境遇を呪うセフィリアは自身がアイシャの策略にて囚われた事を猛烈に後悔する。

全てはあの瞬間からこの地獄が始まったのだと何度も何度も悔いるセフィリアは時間をやり直せるならばいくらでもやり直したい気分だった。

そんなセフィリアの様子を敏感に察知した貞操帯は再びセフィリアの弱い箇所をピンポイントで刺激して戦士の肉体を屈服させていく。



「ぅぐっーー～～ッ、くふぅうっぅーー～～ッ！　ぁっーー～～っ！」



「ハッキリと言ってみろ、オマンコを滅茶苦茶にして欲しいんだろう？」



そっと耳元で囁くように告げる魔将の言葉にセフィリアはゴクリと喉を鳴らしてしまう。

その瞳は目の前の宿敵である魔族に対して完全に屈服しており一匹の雌として媚びていた。

戦女神としての重責と矜持が無ければとっくに根を上げていただろう。



「んむっふぅううっーーーッッ、ぐはぁああんっ、これ、はぁ……これは違う、のぉ……私はぁっ、私ぃ、こんなに、イヤらしい女じゃないのぉ……こんなの絶対にぃ、違うんですぅ」



甘い囁きと銀髪悪魔の取引にセフィリアの意識は快楽に呑まれていく。

だが、捕虜の男達も命が掛かっているので黙ってはいられない。

直ぐに魔将の言葉を打ち消すかのように声援と激励の言葉を掛けていくのだ。



「セフィリア様ぁ、負けてはなりませぬぞっ！」

「そうですっ！　この魔族に一泡吹かせてやってくださいっ！」

「貴女はこの程度で負けるような御方ではないハズです軍神様っ！」

「今こそ戦場で軍神と恐れられた覇気を見せ付けてやるのですっ！」



「だそうだがセフィリア、お前はどうしたいんだ？　くっくっく、はっきりとオマンコをグチャグチャに弄られたいと言えば楽になるんだぞ？」



捕虜の男達が股間を膨らませながら目の前で悶える最強の戦女神に声を掛けていくのだが、魔将ルファスはそれを嘲笑うかのように意地の悪い甘言を囁く。

既に最初の二人が解放されてから二十分が経過しているというのに未だに意志の力で耐え続けるセフィリアは銀髪悪魔の予想を超えて強い精神力を持っていた。

恐らくハイエルフの血を引く妖将シャリアやエルフの里にいるハイエルフでもここまでは耐え切れないだろう。



「全く、イヤらしい変態女神だな………」



「ふあああぁあん……んあぁはぁっ、ひぃ……ひぃ、いいいぃっ……い、いやぁああぁっ……ああぁっ！」



既に疼いて仕方のない下半身と乳房を思い切り自分で慰めたいのか拘束されている手足をガタガタと暴れさせるセフィリアは股間をもじもじとクネらせて悶える。

そのうっとりした表情が何ともいえない大人の色香を放っているのだが今のセフィリアが求めているのは激しい絶頂のみなのだ。



（ああっ、もう駄目ぇええぇっ、イキたいぃいいぃっ！　イキたいイキたいイキたいぃいいぃっ！　戦乙女なのにっ……ああんっ、人間達の命より、絶頂が欲しいのぉ………）



心の中で激しい葛藤に悩まされるセフィリアは今すぐにでも屈服の言葉を口にして自身の中で暴れ狂っている雌の本能を静めて欲しいという衝動に駆られる。

だが、未だに自分を応援してくれる捕虜達の存在もあってか限界を超えて踏み止まっているのだ。

もっとも、銀髪の悪魔はセフィリアのその心の声を『とある魔道具』にて読み取っていたのだが。



「フフッ、流石は最強の戦女神セフィリアだな。　高潔で気高いセフィリア様ならば必ずや全員を助けてくれるだろうからお前達も安心すると良いさ」



「うぐっぅーー～～ッ、んああっ……ひぐっぅ、かっはぁっ……い、いいっ、いいのぉっ……はあぁ～んっ！」

























貞操帯とスライムによる責めから二時間が経過した。

しなやかな肢体をイヤらしくクネらせながら床に大量の愛液を垂らすセフィリアはもう限界だと言わんばかりに股間を突き出すような動きで絶頂を求めていた。



「はあぁん、いいぃい、良いのぉおぉぉっ！　あはぁん、もうイクぅ……んああっ、いっ、良いぃいいっ！」



貞操帯の隙間からは白くネバついた本気汁が溢れており透明化されているせいで見事に勃起したセフィリアのクリトリスが丸見えだった。

最強の戦士の花園からはヌチュヌチュとした卑猥な水音が響き渡りどれだけ我慢しているのかが一目で理解できる程の発情具合なのだ。



「よし、二時間が経過したのだから先程の二人の後ろの者達を解放してやろう。　おい、縄を解いて食料と水、そして馬を与えて解放してやれ」



「や、やった……軍神様、有難うございますっ！」

「俺達も助かったぞっ！」



人形のような兵士が魔将ルファスの指示に従いコクンッと頷くと捕虜の二人を解放して出口へ連れて行く。

その光景に残りの五十六名は本当に自分達も助かるのでは、と期待してしまう。

だが、冷酷な銀髪の悪魔は「これで最上級媚薬をセット……使用完了」などと訳の分からない事を呟く。

その瞬間だった、それまで意志の力で必死に耐え抜いていたセフィリアの様子が一変してしまう。



「んはあぁ～んっ、も、もう駄目なのぉおぉぉっ！　あぁっ、ああんっ、る、ルファスぅ……私っ、私ぃ、もうイキたいんですぅ……はあぁんっ、もう我慢出来ないぃいいぃぃっ！！」



「捕虜の命はどうするんだ？　お前が一回絶頂すると二人死ぬという約束だが構わんのか？」



「んぅあ゛あ゛ああぁ゛ぁ゛っ……皆ぁっ、ごめんなさいっ、私っ、私ぃっ……もう駄目なのぉおおぉぉっ！ い、いっ、イカせてぇええぇぇぇっ！！！」



宿敵である魔族に対して甘えるような声で媚び始めたセフィリアの姿はまさしく限界といった様子であり既に理性を失っているような姿だ。

だが、最強の戦女神として人々の希望であったセフィリアが魔将に甘えて許しを乞うその光景は捕虜の男達の心に絶望と恐怖を撒き散らしていく。



「全くもって酷い女神様だな、お前達の中から早速だが二人死ぬ事になるぞ？」



魔将の馬鹿にするような表情と台詞に捕虜の男達は次第に青褪めていく。

だが、やはり捕虜達も命が惜しくなったのか口々にセフィリアへの声援と激励が発せられていくのだ。



「お、お願いです軍神様ぁ、俺はまだ死にたくないんですっ！」

「セフィリア様ならば耐え抜けますから、だからもう少しだけでも我慢してくださいっ！」

「な、何なら俺の番だけでも良いんで………お、お願いします軍神様ぁっ！」

「おい、抜け駆けするなっ！　どうせならお、俺の番だけでも耐えてくださいセフィリア様ぁっ！」



「フフフッ、醜い争いが始まったなぁセフィリア。　イキたいなら一言告げるだけで良いんだぞ？」



取り乱して命乞いや仲間割れをする男達は四名の仲間が解放されたところを不幸にも目撃したが故に命が惜しくなったのだ。

その必死な捕虜の男達の声が快楽に流されかけていたセフィリアの理性を僅かに繋ぎとめる。

だが、貞操帯はセフィリアや捕虜達の都合など待ってはくれないのだ。

高潔な戦乙女の内に眠る雌の本能を甘い刺激で呼び覚ましていく。



「ふあああああぁあん……んひぃいぃっ……い、いぃいっ、イグぅうううぅ～～～ッ！　あああぁっ、はふぅうん、ひぐっぅ……あふぅ、うぅん、いい、良いのぉおおぉっ……はあぁ～ん、イキたいぃいいぃっ！」



容赦の無い貞操帯の振動がセフィリアの花園と蕾を何度も何度も焦らしながら蹂躙していく。

その甘い快感はすっかりセフィリアの肉体を桃色に上気させてしまい最強の戦女神は絶頂への道を一気に駆け抜けていくのだ。



「ああぁん、しゅごいぃいぃっ……ふああぁっ、もうイクのぉおぉぉっ……いっ、良いぃいぃぃっ！　こ、今度は絶対にぃっ、はあぁん……今度はぁっ、イっちゃうぅうぅぅっ！！」



次こそは、そう思いながら絶頂を求めて期待するセフィリアは顔を愉悦に綻ばせながら激しい絶頂へのボルテージを上げていく。

しかし、そんな戦乙女の祈りも通じず貞操帯はアッサリ停止しセフィリアを絶頂から遠ざけてしまう。



「んぁああぁっ、何でぇっ！　何でイケないのぉっ！　はあぁん、イキたいぃっ、イキたいのぉおおぉ、これ以上、焦らされたらぁああぁっ、おかしくなっちゃうぅうぅぅっ！！」



本気汁だけでなく悪臭を放つ黄金水まで漏らし始めたセフィリアの理性は既に限界を迎えていた。

いくら鍛えようとも決して乗り越えられない女の快感は最強の戦乙女として君臨していたセフィリアにさえ雄に服従する事への幸せを理解させてしまうのだ。

そして、遂にセフィリアの口から屈服の言葉が漏れる。



「お、おまんこ……イカせて、くださ、い………」



「誰に言っているのか分からんぞ？　ハッキリと口にしろ」



「はっ、はひぃ……ルファス様ぁ、もうイカせてくださいっ！　もう限界なんですぅっ！　お、おまんこ、気絶するまで絶頂させてくださいぃいいぃぃっ！　おっ、おまんこをイカせてぇえぇぇっ！」



最強の戦士が宿敵を相手に屈服の言葉を口にするその姿は紛れもなく真実であり地下牢に囚われている捕虜の男達は顔を青褪めさせていく。

どれだけ強い戦士であろうとも女である以上、雌の快感には逆らえないのだ。

その宣言をハッキリ口にしたセフィリアへ『ご褒美』とばかりに銀髪の悪魔は魔力を貞操帯に放つ。

今までとは比べ物にならない本気の絶頂を味わわせる為だ。



「あふっうぅ、ふあああぁん、んああぁっ……ああん、あんっ、凄いのが来たぁああぁっ！　あひいぃ、しゅごいぃいぃぃっ、ああっ、ああんっ、あッあッあッーーーーッッ、イッグぅううぅぅ～～～～ッッ！！」



貞操帯の焦らしモードが解除されたセフィリアは己の花園を責め抜く貞操帯をうっとり見つめながら絶頂への期待を胸に膨らませていく。

そして次の瞬間、セフィリアの淫裂からは大量の愛液と黄金水が飛び散る。



「おまんこ凄いいぃいぃぃっ、最っ高にぎもぢいぃいぃぃっ！　　いくっ、いくいく、いくぅううぅっ！　オマンコでぇっ、イっぐうぅぅううぅぅうううぅっ！！！！」



花園からプシャアァッ！と潮吹きをして飛び散っていく小便と愛液は雌の臭いを撒き散らしながら前列に居る男達の顔に降り掛かっていく。

余程我慢していたのかその潮吹きは一度では終わらずプシュゥ、プシュゥと何度もネバついた液体を水鉄砲のように飛ばし続けるセフィリアは恍惚とした表情を浮かべている。

その絶頂の余韻は数分に亘って続きガクガクと身体を揺らしながら絶頂するセフィリアは心の底から満足そうに顔を綻ばせていた。



「さて、セフィリアは淫らにも絶頂を求めてイッてしまった事だしなぁ……前列の二人は処刑する」



「う、嘘だろっ！　や、やだっ、せ、セフィリア様ぁっ、何とかしてくださいっ！」

「そうだ、後になればなるほど不利じゃないかぁっ！　い、嫌だっ、死にたくないっ！」



愉快そうに笑う魔将ルファスの存在に怯える男達は虚ろな瞳の兵士達に身体を掴まれると首を地面に押さえつけられ処刑の体勢にさせられる。

イったばかりのセフィリアは頭が回らないのかボウッとした顔でその様子を見つめるだけだった。



「くくくっ、最後に何か言い残す事は有るか？」



「い、いいっ、嫌だぁああぁっ！　死にたくねぇええぇっ！」

「何が軍神だっ、アバズレ淫乱女神がぁっ！　ふざけるなぁっ！」



浅ましく絶頂を求めて恍惚の表情を浮かべているセフィリアへ恨み言を浴びせる男達は必死に暴れる。

だが、結局のところ拘束された身では何もできずアッサリ首を刎ねられてしまった。

その断面からはブシャァッと夥しい量の血が飛び出して床を血の色に染めていく。



「ひっ、ひぃいいぃっ、ほ、本当に死んだぁああぁっ！！」

「い、ぃ、いやだぁああぁっ！」

「せ、セフィリア様ぁっ、どうかっ、どうか俺の時だけは耐えてくださいっ！」



「くははははははっ、酷い女神様も居たものだなぁ。　どれ、今度はどこまで我慢できるかな」



転がり落ちた仲間の首を見てギャアギャア悲鳴を上げる男達を見つめる銀の悪魔は再び貞操帯を焦らしモードに切り替えていく。

自動学習機能がついた貞操帯はもはや完全にセフィリアの弱い部分を熟知しておりこの二時間程で更に進歩しており、如何に最強の戦乙女といえど一度転がり落ちたら快楽の坂道からは戻れないのである。

魔将は徐々に魔力を強く放っていくと貞操帯が再び震え始める。



「んはぁああぁっ、いやぁああっ……はぁ、はぁぅ、んはぁっ、きたぁっ、また気持ち良いのがおまんこに来たぁああぁぁっ！！　もっとイカせてぇええぇっ、しゅごいぃいいぃぃっ！！」



「良いのか、捕虜の命が再び二名ほど消されるのだぞ？」



「いいっ、良いからぁっ、良いからオマンコしてぇええぇぇっ！　もう我慢出来ないぃいいぃっ、全っ然物足りないのぉおおぉぉっ！　おっ、おおっ、おまんこ最高ぉおおぉぉおおぉっ！！！」



その言葉に魔将ルファスは再び焦らしモードを解除してセフィリアを絶頂させてやる。

すると再びセフィリアの淫裂と乳房に激しい快感が襲い掛かり秘洞と乳房の両方で絶頂を迎えてしまう。



「さあて、淫乱女神様のせいで次の二名が死ぬ事になるわけだ。　前列の二人を処刑しろっ！」



「た、たた、助けてくれっ！　こんなの不公平だろぉっ！」

「クソっ、何が戦女神だよ変態女神がっ！　くたばれぇ、この屑女神っ！！」



「あはあぁ～んっ、きもぢいぃいいぃぃっ！　ルファス様ぁああぁっ、もっとっ、もっとぉ、私の汚くて臭いオマンコをイカせてぇええぇぇっ！！」



処刑されていく捕虜の男達を尻目に理性のタガが外れたセフィリアはひたすら快楽を求めて主人に対して媚びた目線を向け続ける。

この後セフィリアは捕虜達が残り三十名になるまで絶頂し続けていき魔将の判断によりそこで中止となったのだが、魔将の持つ『万能薬』で正気に戻されたセフィリアは残された捕虜達からの憎悪と罵声を存分に浴びせられる事となった。

無論、捕虜達を全員殺さなかったのはセフィリアの痴態を見せつける事で守るべき人間達からの恨みと悪意を一身に背負わせる為だ。



その結果、調教が終わり人目も気にせず泣きじゃくる戦女神の姿に魔将は満足するのであった。











新作を購入した良いが時間なくてキツいです。

ちなみにVBのほうは何故かシンモラやファルバが使用可能になってしまったけどバグでしょうかｗ

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第22部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
