↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
23/72
堕ち始めた軍神

誤字脱字など有ればご報告お願い致します

ここは世界で最も美しいと称される聖域こと神界ヴァナヘイム。

太陽の明るい日差しに豊かな大地、そして見目麗しい神々が住む神界ヴァナヘイムは遥か太古の時代から下界の人間達や魔族から羨望、或いは嫉妬の念を送られながら存在していた。

そんなヴァナヘイムの中でも殊更に大きく豪華な建造物が存在する。

この神界ヴァナヘイムの頂点に君臨する主神オーディンの居城だ。

その居城の一室にて三名の男女が真剣な表情で向かい合っている。



「では、英雄の器を持つ人間が見つかったのだな？」



「はい、オーディン様。　片田舎にある小さな村の少年に翼の刻印と人間では有り得ない魔力の素養を感じましたので間違い御座いません」



「ジーグルーネと私で確認したので間違いは御座いませんオーディン様」



玉座フリズスキャルヴに座る隻眼の男神オーディンに最大限の敬意を払うのはワルキューレ九姉妹の内の二人であるジーグルーネとゲルヒルデだ。

ワルキューレというのは神界ヴァナヘイムにて戦闘に特化した姉妹達の総称であり、生まれた順番からいうとゲルヒルデは次女でありジーグルーネは七女に該当する。

この二名を含めたワルキューレ九姉妹の名はヴァナヘイムのみならず下界全域に轟いており知らぬ者は赤子か愚か者だけだと言われる程の実力者達なのだ。

また、姉妹全員がヴァナヘイムの中でも群を抜いて美しい者ばかりであり実力と美貌の両方の面からもワルキューレという存在は有名だった。



「ふむっ、ゲルヒルデとジーグルーネがわざわざ確認してきたのだ……恐らく本物だろう。　どういう訳か知らぬが数ヶ月前からフリズスキャルヴで魔界を見渡せないので苦労を掛けさせてしまったな」



「と、とんでもございませんオーディン様。　このジーグルーネ、オーディン様の為ならば単身で魔界に乗り込んで魔王の首を討ち取って御覧に入れましょうっ！」



「このゲルヒルデもジーグルーネと同じ気持ちで御座います、唯一にして絶対の神オーディン様っ！」



本来ならば神格の低い神々にさせるような仕事だというのに全く不平不満を述べないゲルヒルデとジーグルーネは忠誠心の塊といえるだろう。

もっとも、神界における大多数の神々は主神オーディンを崇拝しているので驚く程の光景ではないのだが。



「しかしのう、我が玉座であるフリズスキャルヴは本来ならば全世界を視界に収める力を持っているのだ。　だというのに数ヶ月前から魔界だけは見る事が出来ないとは、実に不自然極まりない………」



この世の全てを視界に収める絶対的な存在、それこそが主神オーディンなのだ。

愛用の玉座フリズスキャルヴにてあらゆる場所を見渡すオーディンはこれまで幾度となく魔界からの侵攻を察知したり神界への侵略計画を見抜いたりしていた。

だがしかし、数ヶ月前のある時を境にして全くといって良い程に魔界だけが見えなくなったのだ。

それに続いてヴァナヘイムの中枢を担う軍師のアイシャと最高戦力の軍神セフィリアまでもが行方不明となったのだから警戒するのも当然だろう。



「オーディン様、我々ワルキューレ姉妹や他の神々も居ますのでご安心ください。　英雄の器を持つ者も見つかりましたし魔界アースガルズを押し返す程度は造作も無いことですわ」



「ジーグルーネの言う通りですオーディン様。　それに、英雄だけでなくラグナロクの門には我等が姉妹の中でも最強と謳われるブリュンヒルデ姉様が待機しております」



自信満々の様子で告げる二人はヴァナヘイムの中でも上から数えた方が早い程の実力者なのだ。

魔族との戦いにて苦戦した事はあれども敗北を喫した事は無いのだから寧ろ弱気になる方が不自然である。

無論、オーディンとてワルキューレ姉妹の実力は信頼しているのだ。

しかし、最強と恐れられた軍神セフィリアと軍師アイシャが行方を眩ました以上は主神として暢気に構えている訳にもいかないのである。



「まあ、今は英雄の話が先だし話を変えるとしよう。　この私が最も気にしているのは今度どのようにして英雄を鍛え上げて魔界に大打撃を与えるかだ。　現在、その英雄の少年はどうしているのだ？」



主神として最も優先すべきは過去よりも未来を考えて行動する事だとオーディンは長年の経験からきっちりと理解している。

故に、百年に一度生まれてくる英雄を放置して殺されるような事が有ってはならないのだ。

人間界は神界と違ってそれほど豊かではないので病や怪我で死んでしまう可能性も十分存在する。

万が一の場合に備えて何とかヴァナヘイムの陣営に加えて懐柔するのは必然なのである。

しかし、ゲルヒルデとジーグルーネは言葉を詰まらせているかのように微妙な表情を浮かべていた。



「どうしたのだ、英雄の器を持った少年は保護できたのであろう。　何か問題でも有ったのか？」



「え、あ、それ、なのですが………じ、ジーグルーネ、説明して差し上げなさい……」



「わ、私です、か……？　あ、えぇと……じ、実は……ですね……」



口篭もるジーグルーネの様子に何かを察したのかオーディンは溜め息を吐く。

長い年月を生きる神々の主神オーディンは大体の見当が付いているのだ。



「成る程、英雄の少年は戦う事に興味を示してもいないし財産や地位、名誉などをダシにしても魔族との戦いを恐れて交渉に応じなかったのだな？」



「か、重ね重ねオーディン様のお、仰る通りで御座います。　し、シグルドと名乗る十七歳の少年は英雄の器でありながら戦う事が面倒臭いので嫌だと申しておりまして……た、大変申し上げ難いのですが……」



「良い、ジーグルーネよ。　歴代の英雄達も最初は皆同じような者達ばかりであったし魔族に家族や友人を殺された者でもなければ戦など嫌だろうさ」



恐らく、ゲルヒルデとジーグルーネは自分の課した命令を果たせなかった事を悔いているのだろうと察するオーディンは苦笑してしまう。

万が一にでも英雄の器を持つ者がアースガルズに与したらヴァナヘイムもかなりの大打撃を覚悟しなければならないのだ。

かといって自力で英雄として覚醒されては勝手な行動を取られて自分達まで損害を受けるかも知れないので何が何でもヴァナヘイムに取り込んで神界にとって都合の良い戦士に育てる必要が有るのだった。

今までの英雄達はオーディンやアイシャのような神格の高い指導者達が英雄として上手い具合に覚醒できるよう誘導してきた結果である。



「ではその少年の下に女神を送り込んで恋仲にでもさせるべきか。　年頃の男というのは美しい女に弱いものだし難しい話ではないだろう」



百年前、二百年前、三百年前と数多の英雄を見てきたオーディンは正攻法では通用しない駆け引きというものにも精通しているのだ。

世の中というのは綺麗事だけでは成り立たないという事を玉座フリズスキャルヴから世界を見渡すことで嫌というほど思い知らされてきたのである。

ある時は英雄と女神を恋仲にさせ、ある時は傷だらけの女神を送り込み偶然を装って男女の関係にさせるといった具合に様々な手段を用いてだ。

だが、長い時を生きるオーディンにとってもジーグルーネの返答は意外なものであった。



「それが、そのぉ……既に三十名ほどの女神を送り込んで恋仲になるよう仕向けたり誘惑したりと頑張ったのですが全て失敗に終わりました………申し訳有りませんオーディン様……」



「なっ、一体どういう事だっ！　まさかとは思うが……同性愛者の類なのか…………？」



「いえ、念入りに調査をしましたが普通の男性のようです。　任務遂行の為なので苦肉の策として私やゲルヒルデ姉様も偶然を装って近づいたり魔族に襲われているので助けて欲しいと同情を誘いましたが全て徒労に終わりました」



そう告げるジーグルーネと隣に控えているゲルヒルデは悔しそうに顔を歪める。

単純に主神オーディンの命令を果たせなかった事も原因の一つではあるが、自分達が最大限の身繕いをして誘惑しに行ったというのにゴミを見るような目で蔑まれたからだ。

美貌と強さを兼ね備えたワルキューレとして常に他者から、それも同じ神々からでさえ敬われていた自分達が片田舎の少年から虫ケラ同然の扱いを受けたのだから当然だろう。



「どういう事なのだ、流石のフリズスキャルヴでも他者の心までは見渡せん……何よりお前達の美貌を持ってしても虜に出来なかったとは……」



「変身魔法を駆使してシグルド少年の友人に成り済まして聞き込みをしたものの、どうやらシグルド少年は美の女神アイシャや軍神セフィリアのような神界でも特別な女神にしか興味が無いようです」



「どういう意味なのだ？　詳しく説明せよゲルヒルデ」



英雄となる少年が一体何を不満に思っているのかサッパリ分からない主神オーディンは今までの英雄達とは一風変わった英雄に興味を示す。



「は、はい、オーディン様。　し、シグルド少年が言うには我々のような女神は物語の脇役に過ぎないので相手にする価値が無いそうです………」



「脇役とはどういう意味だ？」



「で、ですから……物語などで言うところの居ても居なくても同じような存在という意味だそうです。　し、神界ならどこにでも居るような平凡な女神など興味が無いと呟いていました……」



「なっ!?」



数百年ぶりの驚愕に目を見開く主神オーディンはジーグルーネとゲルヒルデを見ながら報告に対して絶句してしまう。

神界ヴァナヘイムに暮らす女神といえば下界の他種族から見れば見目麗しい者ばかりであり下界の男などはそんな女神達を憧れの目で見ている者が大勢いるのだ。

だがしかし、勿論ながら女神達の間でも容姿や能力による格差というものがある。

神格と表現するのが最も適しているのだろうが、シグルド少年は要するにこう言っているのだ。



『神界を探せばいくらでも居るような平凡な女神に興味は無い。　最上級の美貌を兼ね備えた女神でもなければ相手にするだけ時間の無駄だ』



その少年の意図に絶句してしまう主神オーディンは今までの英雄達をも上回る欲深さと傲慢さに一瞬だが頭が真っ白になってしまう。

下界に暮らす普通の男達ならば女神の姿を見ただけで顔を綻ばせて喜ぶというのにシグルドの場合は程度の低い女神など相手にしたくないと言っているのだ。

勿論、ジーグルーネやゲルヒルデとて絶世の美女であり世界屈指の実力者なのだが美神アイシャや軍神セフィリア、豊穣神フレイヤなどと比較すればどうしても見劣りしてしまうのである。

詰まるところシグルド少年は自分達など相手にする価値も無い女だと言っているのだ、と理解させられた女神達は決して言葉には出さないが大きくプライドを傷つけられたのだった。



「し、しかしだな……成長すれば軍神と謳われたセフィリアをも凌ぐ戦士に成り得るのだ。　何とかして英雄の器を覚醒させねば折角の機会が無駄になってしまう………」



「はい、仰る通りで御座いますオーディン様。　私とジーグルーネで姉妹一の美貌を兼ね備えたロスヴァイセを説得してみます」



「あの子は末っ子でありながら私達の中でもブリュンヒルデ姉様に次ぐ実力者ですので打って付けかと思いますオーディン様。　このジーグルーネ、神界と人間界、そしてオーディン様の為に説得致しますわ」



全ては敬愛する主神オーディンの為と言わんばかりに玉座の男神を見つめる二名の戦乙女は自分達の忠誠心に微塵も疑いなど抱いてなどいない。

人間にして五十歳ほどの初老の姿ではあるがオーディンは他の神々をも圧倒する実力者なのだ。

神界ヴァナヘイムを支えている大黒柱と言っても過言ではないその尊い姿に多くの神々は崇拝し敬愛の念を向けているのである。



「ふむっ、ではロスヴァイセに言って説得してみよ。　もし英雄の少年がロスヴァイセでも気に入らないければ最悪フレイヤを送り込むしかないか……」



今までの英雄と違いやたらと難色を示す少年シグルドに対して神界ヴァナヘイムにおける三大美女の一人を送り込むなどオーディンは考えた事も無かった。

流石に妻のフリッグを差し出すなど主神オーディンとしても絶対に御免であり、他の神々もフリッグを慕っているので大反対するだろう。



（うぬぅ……こんな時にアイシャが居れば簡単だったのだろうがな………）



そう思うオーディンは行方不明となった創造と愛を司る女神アイシャを思い浮かべる。

かつては肌を重ねて貪るように愛し合った仲ではあるが妻のフリッグがその事を知り激怒したのは今もなお記憶に焼き付いている。

むせ返るような甘い色香を漂わせるアイシャの美貌は主神オーディンでさえ一匹の野獣にしてしまう程の美しさであり男ならば誘惑を振り切ることは不可能だろう。



「ではオーディン様、私とジーグルーネはこれにて任務に戻らせて頂きますがよろしいでしょうか？」



「うむ、承知した。　私の方からもフレイヤに相談してみよう」



神界一の力を持つ絶対的支配者のオーディンがそう告げるとワルキューレの二人は敬礼をして去っていく。

生まれた頃より魔族を屠ることを生業にしてきたゲルヒルデとジーグルーネは姉妹間における多少の愛情などは有れども主神の命令が有れば余程の事情でも私情を挟まずに従うのだ。



「はぁ、ワルキューレ姉妹の気持ちは嬉しいが……少しは女らしく男との恋でもして心にゆとりを持たせんといかんな……」



そう呟く主神は我が子を見守る父親のような表情を浮かべる。

勿論、ゲルヒルデとジーグルーネが特別なだけで他の姉妹は多少なりともミッドガルドに赴いて英気を養ったりしているのだ。

だが、この二人だけはあまり下界に降りず主神の命令に従い続けてきたので我欲というものが極めて薄いのである。



「アイシャにセフィリア、一体どうなったのだ……生きておれば良いが果たしてどうなのか……」



英雄に美神、軍神といった悩み事を抱えるオーディンは再び溜め息を吐いてしまう。

だが、軍神とまで言われた最強の戦乙女セフィリアが魔族如きに屈する事など有り得ないだろうと絶対の信頼を寄せるオーディンは必ずやセフィリアが無事に生還すると信じていた。



（そう簡単に死ぬ者ではあるまい………現在の玉座フリズスキャルヴで見渡せない場所となれば魔界か魔界に近い場所だけか………）



冷静な判断でセフィリアの居場所を考えるオーディンは流石に主神と呼ばれるだけの事はある。

突如として玉座の力で魔界を見渡すことが出来なくなった時も当初こそオーディンは驚いたものの、長年の経験や指導者としての立場から直ぐに原因を探り始めたのだ。

未だに玉座フリズスキャルヴが正常に機能しない理由は不明だが、恐らくアイシャやセフィリアは魔界アースガルズに囚われているのだろうとオーディンには容易に推測できるのである。



「魔物の軍勢が多過ぎて今は助けられんが、必ずや救出させるのでもう少しの辛抱だアイシャにセフィリアよ」



大切な部下を信じて再び公務に戻ろうとするオーディンは必ずや行方不明となった軍神と美神の二名を救いだそうと決意する。

幸い神界ヴァナヘイムにはワルキューレを初めとした屈強な戦士がまだまだ残っており絶望的といえる程の状況ではないのだ。



（アイシャはともかくセフィリアは最強の戦女神と呼ばれた戦士だ……捕虜になったとしても神界の戦士が如何いかに屈強で恐ろしいのかを存分に思い知らせてやるが良いぞっ！！）



ヴァナヘイムの誇りと強さを逆に見せ付けてやれと言わんばかりのオーディンは軍神セフィリアの強さを心の底から信頼しているので気を取り直して自分を戒める。

指導者が不安を抱いていれば他の神々や民衆とて士気を下げてしまうのだから。



こうして神界ヴァナヘイムの一日は慌あわただしく過ぎていく。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇











場所は移ってここは魔将ルファスの率いる軍が本拠地として駐屯している古城。

その古城の一室にて神界の最高神であるオーディンから絶対の信頼を寄せられている軍神セフィリアはベッドの上にて甘い嬌声を轟とどろかせて悶えていた。



「はあぁあああんっ、もう駄目ぇええぇぇっ！　いぐっぅ、イグぅううぅぅっ、お願いぃっ、イカせてぇええぇぇええぇっ！！　んあぁっ、イケないぃいぃっ！　イキたいのにイケないぃぃいいぃっ！！！」



「最強の戦女神ともあろう者が一体どうしたんだ？　まだ一時間も経っていないぞ」



蔑むように告げる銀髪の悪魔こと魔将ルファスは貞操帯により寸止めされ続けているセフィリアを見つめながらニヤリと口元を吊り上げる。

既に囚われの身となってから毎日のように調教を受け続けているセフィリアは開発されてしまった肉体が己の意思を無視して言うことを聞かない。



「かはぁっ、あふっぅ……ふあぁっ、ああっ、あッあッあーーッッ、い、いいっ、いぐぅうううぅっ、今度こそオマンコでイっちゃうぅぅうううううぅぅぅっ！！」



再びセフィリアの弱い部分を激しい振動でマッサージしていく貞操帯は鍛え抜かれた戦女神の肉体を絶頂へと導いていく。

その凄まじく甘美で淫蕩な女の快感は軍神として名を馳せたセフィリアでさえアッサリ屈服させてしまうのだ。

いっその事アイシャや普通の町娘のように屈服して毎日のように可愛がってもらいたいとさえ考え始めているセフィリアは戦乙女である事を悔いてしまう。

民を守るべき戦乙女でなければ使命など気にせず一匹の雌となって気持ち良くしてもらえるのだと。



「ふぁああっ、ああっ、ひああああああんっ！　きたぁ、また来たぁああぁぁっ、おまんこ良いぃいぃぃっ、凄いぃいいぃぃっ！！　いくっ、いくいく、イクぅううううううぅぅっ！！！」



だが、無情にも貞操帯はその振動を停止させてしまう。

すっかりセフィリアの弱い部分や絶頂するタイミングを学習し終えた貞操帯がイク寸前で振動を止めてしまうのである。

開発された肉体と学習機能で進歩していく貞操帯はもはや完全にセフィリアを性の虜にしているのだ。



「ああぁっ……また、またイケなかったのぉ……ぐすん……うぅう、酷いぃ……イキたいのにぃ……」



目尻に涙を浮かべながら絶頂を求めて貞操帯を掻き毟るセフィリアはその行為が無駄だと知っていながらも股間を愛撫せずにはいられない。

指を差し込むだけの僅かな隙間さえ有れば今すぐにでも女の花園を滅茶苦茶に掻き混ぜたいのである。



「フッ、どうして欲しいんだ？　素直に言ってみろ」



「す、素直……にぃ……？」



銀髪の悪魔が耳元で囁くようにして語りかけてくる。

その甘く優しげな雰囲気とズボンの上からでも分かる程に立派な肉棒を視界に入れたセフィリアは戦乙女の矜持など忘れ去ってしまいそうになる。

魔将の吐息が自分の耳元に吹きかかり優しく背中を撫でられると戦乙女の中に眠る雌の本能がどうしても媚びてしまい甘えた表情を浮かべてしまうのだ。



「下劣なるオーディンへの忠誠心を捨てるのでイカせてくださいご主人様、と言ってみろ。　思い切りオマンコに捻り込んで気持ち良くしてやる」



「お、思い切り……おまんこ、にぃ………で、でも、オーディン様を裏切るなんてぇ」



魔将ルファスのその大きな肉棒を見てゴクリッと生唾を飲み込むセフィリアは以前とは比べ物にならないほど堕落し始めていた。

当初のセフィリアならば尊敬する主神を裏切るくらいならば舌を噛んで死を選んでいただろう。

しかし、囚われの身となってから既に三週間が経とうとしている現在、セフィリアの考えは僅かではあるが徐々に徐々にと変わり始めていた。

勿論、ルファスもそれを理解しているので時に厳しく躾けをして時には優しく甘えさせるのだ。



『忠誠さえ誓えば毎日のように優しく可愛がって貰える』



この事実を戦乙女の心に刻み込んで反抗心を徹底的に削ぎ落とす為である。

実際、セフィリアが素直に言う事を聞いたり『性奉仕』の腕前が上達すれば優しくキスをして褒めたり宝石やドレスなども与えているのだ。

こういった経験からもセフィリアの中に眠る戦士の本能が段々と弱り始めているのである。

だからこそルファスは従わないセフィリアに対しては遠慮なく責め立てる。



「俺に対する忠誠よりもオーディンを選ぶのなら今日はもうお預けだ。　明日まで我慢しろ」



「え、で、でもっ……そんなぁ……こ、これ以上焦らされたら……わ、私っ、おかしくなっちゃう………」



「自分で選んだ道だろう？　明日までたっぷり反省しろ」



そう言って冷たい目を向ける銀髪の悪魔はセフィリアを無視して部屋から出て行く。

その途中、必死に呼び止めるセフィリアの悲壮感漂う声が聞こえてきたがルファスにとっては相手にするつもりはないのでワザと放っておくのだ。

優しい仕草から一転して厳しい態度に変わった魔将の姿にセフィリアは嘘でも良いから素直に従えば良かったと後悔するのだが既に遅い。

そして貞操帯は再びセフィリアの花園への振動を再開する。



「んぅぁっ、はああああああんっ！　あぐぅっ、ぅむふっうぅ……ああっ、ひぁああんっ！　ああっ、イケないのにっ、またっ、また振動が来たぁああぁぁっ、ふああああああんっ！！！」



































五時間後、公務が終わり魔将がセフィリアへの躾けの様子を見に戻ってくる。

すると、そこには汗と小便、愛液を辺り一面に撒き散らして悶える戦乙女の姿があった。

その顔からは涙と鼻水、そして涎が溢れており女神の屈強な肉体が無ければ狂っていただろうと容易に推測できるほど悲惨な姿なのである。



「反省はしたかセフィリア？」



「へあっ!?」



その言葉にセフィリアは初めて魔将が部屋に入って来た事に気づいたようだ。

だが、そんな驚きの表情は直ぐにクシャクシャに歪んでしまい綺麗な碧眼の瞳からはポロポロと涙が垂れ落ちていく。

自分を気にかけて戻ってきてくれた事が嬉しいのか見捨てられた悲しさからなのかは分からないが焦らされ過ぎてまともに動かない腰を精一杯引きずりながら魔将へと抱きついてしまう。



「ぅぐっーー～～っ！　んぅうううっ、ひゃあああぁぁっ！！　も、もう我慢できないんですぅううぅぅっ、お願いっ、お願いだからイカせてぇええぇぇぇっ！！」



「さて、どうするか………ふふふっ、迷ってしまうな」



狂おしい程の性衝動に失神する事さえ出来ないまま焦らされ続けたセフィリアは魔将のイヤらしい態度に対して付き合うだけの余裕が無い。

最強の女神として名声と尊敬を欲しいままにしたセフィリアが今では股間をグチャグチャに濡らしながら物乞いのように魔族に対して媚びているのだ。

そんな背徳的な光景に思わず股間を怒張させてしまう銀髪の悪魔は今直ぐにでもセフィリアを犯したい衝動に駆られるが躾けの為に我慢する。

だが、そんな魔将の様子を見たセフィリアはもはや形振り構っていられなくなってしまう。



「んはあぁぁっ、も、もうっ、無理ぃいいぃっ、死ぬ、イカせてぇっ、イカせてくださいご主人様ぁああぁぁっ！　な、何でもしますっ、何にでもなりますからぁぁっ、性奴隷でも、性処理便器にもなりますからぁっ！　だからっ、だからお願いっ、イカせてぇええぇぇええぇっ！！」



「良いのか、誇り高き最強の戦乙女ともあろう者がそんな卑猥な事を口走っても？」



「良いのぉっ、もうどうでも良いからぁああぁっ！　じぬぅっ、死んじゃうっ、これ以上寸止めされたら死んじゃうのぉおおぉぉっ！　お尻でもっ、おまんこでも良いからぁあぁぁっ、ご主人様のオチンポでイカせてぇええぇぇええぇぇっ！！」



その女の矜持を捨て去ったセフィリアの姿はかつて戦場を駆け抜けた軍神とは思えないほど卑猥で堕ちきったものであり雌犬と呼ぶに相応しい光景であった。

その光景にニヤリと口元を吊り上げる銀髪の悪魔は告げる。



「俺に尻を向けたまま犬の真似をしておねだりしろ。　可愛らしく出来たらお前の汚いオマンコにぶち込んでイカせてやる」



「――っ!?」



主人となった男からの『ご褒美』がようやく手に入ると知ったセフィリアは目を見開いてしまう。

その表情はこのチャンスを逃すまいという必死さとやっと絶頂できるという喜びに満ち溢れていた。

銀髪悪魔の告げた通り、慌てて四つん這いの体勢になるセフィリアは少しでもイヤらしく卑猥な姿に見えるようクネクネと尻肉を揺らしながら主人となった男に対して媚び始める。



「クゥ～ン、アンッ、アンアンッ、アアァ～ン………ハァハァ、ハフゥ～ン、アアンッ！」



「プフッ、く、くくくっ、最強の女神と呼ばれた軍神セフィリア様も今となってはこのザマか」



「い、言わないでぇええぇぇっ！」



やはり恥ずかしいのか主人となった男の言葉に顔を真っ赤にするセフィリアは自分の大事な部分を貞操帯越しとはいえ見られるのが嫌なのだろう。

だが、この寸止め地獄から解放され雌として満たされる為には従順な所有物ペットとして可愛がってもらわなければならないのだ。

それを十分に理解しているルファスは本物の悪魔のように邪悪な笑みで次の指示を出す。



「ふふふっ、犬の躾しつけといえばやはり……………セフィリアっ、伏せっ！」



「ハァハァハァハァ、ハフゥ～ン、アアンッ！　クウゥ～ン…………」



即座に言われた意味を理解したのか最強の戦乙女は宿敵である魔将の足元まで行き跪ひざまずく。

すると、舌を出しながら飼い主の足を舐める子犬のように息をハァハァさせ始める。

まさしく宿敵である魔族に従う忠犬セフィリアの姿そのものだった。



「良し良し、では……おすわりだっ！」



「っ!?　き、きっ、キャウ～ンッ！」



一瞬、僅かに逡巡しゅんじゅんしたセフィリアだが反抗せず素直に命令に従う。

今の自分は目の前の男の所有物ペットなのだから当然だ、と必死に自分を誤魔化す最強の戦士は羞恥心を堪えて忠犬のように座る。

セフィリアにとっては他の神々や人間に見られたら羞恥の余り舌を噛んでいたかも知れない程の恥ずかしさなのだ。



「フフフッ、これはどうかな………………チンチンッ！」



「あぅっ!?」



「どうしたセフィリア、チンチンだぞ？」



「あ、あのぉ……そ、それは……い、いくら何でも……じょ、女性には………」



今まで以上に恥ずかしい服従のポーズを要求されトマトのように真っ赤になるセフィリアは羞恥の余り目に涙が浮かんでいる。

宿敵を前にして媚びへつらう自分の姿がこれ以上無い程に恥ずかしいのだろう。

勿論、それを理解しているルファスはニヤリと口元を吊り上げながら突っ撥ねるように言い放つ。



「やらんのなら明日まで絶頂はお預けだ。　折角これで終わりにしてやろうと思っていたというのに」



「なっ!?　そんなぁっ、やりますっ、やりますからぁっ！」



「フフッ、初めからそういう態度を取れば良いんだ雌犬が。　ようやく雌である事を自覚したらしいな」



焦りうろたえる戦乙女の姿を面白そうに観賞する銀髪の悪魔は「早くやれっ！」と冷たい声で言い放つと慌てて雌犬に成り切るセフィリアは舌を出して媚びた目つきになる。



「もう一度だセフィリア………チンチンっ！」



「ハフゥ～ンッ、ハァハァハァハァ、アンッ！　アンッ、アンアンッ、ハァハァハァハァ、アウゥ～ンッ！」



舌を突き出してハァハァと息を荒くするセフィリアの姿はまさに本物の犬そのものである。

人間界の子供達がペットの子犬を躾ける様子を微笑ましく見ていたセフィリアにとっては、まさか自分が犬として調教される事になるとは夢にも思わなかっただろう。

膝を折りながら両手を前に出し、媚びた目つきで鼻息を荒くする雌犬セフィリアの姿はどこか艶めかしい色気を放っているのである。



「良し、よく頑張ったなセフィリア。　ご褒美の時間だぞ」



「!?」



そう告げる銀髪の悪魔は己のズボンから赤黒く巨大な肉槍を取り出し戦乙女の前に見せつける。

その雄々しい姿と雄特有の臭いは最強の戦女神と恐れられたセフィリアの女としての本能をアッサリと屈服させてしまうのだ。

思わずゴクッと息を呑むセフィリアだが女に生まれた以上それは仕方がない事なのだろう。

秘所からは興奮の余り、とろりと甘い蜜を垂らしてしまうのだ。



「貞操帯を外してやるからベッドの上で尻を向けろ」



「は、はいっ！」



大慌てでベッドに乗るセフィリアは完全に雌の顔をしており一刻も早く絶頂を迎えたいのが明らかだった。

五時間以上もの間お預けを食らい焦らされたのだから当然だろう。

そんなセフィリアの貞操帯が外されると肝心の花園はベトベトに濡れており白くネバついた本気汁が異臭を放っていた。



「いくぞ雌犬セフィリアっ！」



そう告げると魔将はその太く獰猛な肉の槍を女神の秘洞にズブズブと挿入させていく。

その甘く激しい快感はセフィリアの求めていた最高のエクスタシーであり女に生まれた者としてこれ以上無い程の『ご褒美』なのだ。

もはや声を抑える事も出来ないのか最強の戦乙女は威厳の欠片も無い嬌声を響かせ甘えた表情で悶え始める。



「ふぁああぁぁっ！　んぅぁっ、あはあ～～～んっ、ぎもぢいぃいいぃっ、これぇっ、これこれこれぇえぇぇっ！！　これが欲しかったのぉおおぉぉっ！　これがぁっ、私を狂わせちゃうのぉおおおぉぉっ！！！」



「気持ち良いだろうセフィリア？　アイシャは俺に忠誠を誓ったから毎日のようにコレを味わっているぞ」



「ああんっ、ずるいずるいっ、ずるいぃいいぃぃっ！　アイシャ様ばっかりずるいぃいいぃぃっ！　ふぁあああああんっ、こんなにぃっ、気持ち良いっ、オチンポを、独占するなんてぇええぇぇっ、アイシャ様ったらズルいですぅうううぅぅぅうぅっ！！　ぎっ、ぎもぢいぃいいぃぃぃっ！！」



壊れたように快楽を貪るセフィリアはあれほど憎んでいた魔族の、それも将軍という最大の宿敵を相手にして有り得ない程にイヤらしく乱れてしまう。

だが、戦乙女として魔族を何千、何万と斬り裂いてきたセフィリアは不思議とその事に関して嫌悪感や罪悪感は湧いてこない。

寧ろ、鍛え抜かれた肉体と戦乙女としての矜持が宿敵の肉棒一つに支配されているという事実に妙な満足感と興奮さえ覚えていた。

これが、これこそが女であり雌なのだという事を最強の戦女神は実感させられてしまうのだ。



「それ、犬の真似をしてご主人様に甘えてみろっ！　俺を興奮させる事が出来たら気絶するまでおまんこを可愛がってやるぞっ！」



「んぁああっ、あ、あッあッあッーーッッ、あひぃいいいいぃんっ！　はいぃいいぃぃっ、ご主人様ぁああああぁぁぁっ！　私はっ、ご主人様のぉっ、雌犬としてぇっ！　もっとぉっ、もっともっと、いっぱい気持ち良くなりたいですぅうううぅぅぅぅっ！！」



自身を蔑むように乱れるセフィリアの姿は幼い少女達の憧れた最強の戦士としての面影が微塵も無い。

有るのは雄に媚びへつらい快楽を求める従順な雌の姿だけだ。

余程激しい快感なのかその桃色の花園からはチョロチョロと黄金水が漏れ始めている。



「良いぞセフィリアっ！　もっとだ、もっと雌犬として俺を興奮させてみろっ！！」



「はひぃいいいぃぃっ！　アアンッ、アンアンッ、クフゥ～ンッ！　クゥ～ンッ、アアアアンッ！　私はぁっ、戦女神のセフィリアはぁっ、ご主人様のぉっ、雌犬なんですぅううぅぅっ！　いっぱい可愛がってぇええぇぇっ！　アンッ、アンアンアンッ、ハァハァハァハァ、クウゥ～ンッ！」



完全なる雌犬と化したセフィリアは女として最も隠すべき部分を自分から見せつけるように喘ぎ続ける。元々は優秀なセフィリアなので犬の鳴き声や仕草も段々と上達しているが男に支配される喜びを理解し始めたという事がその事に関する最大の原因だろう。

いくら耐えようとも、いくら鍛えようとも決して男には敵わないのだという事実が支配されていくセフィリアの『女』を蹂躙しながら満たしていくのだ。



「ふはははははははっ、どうだセフィリアっ！　お前はどれだけ努力しようとも所詮は女であり雌なんだっ！　女の分際で立場を弁えろ雌犬がっ！！」



「はひぃいぃぃっ、わがりぃ、まひたぁああぁっ！　女だからぁっ、男の人には絶対に勝てないってぇっ、ちゃんとぉっ、わかりまひたぁあああぁぁっ！　ふぁああああんっ、んっ、ひゃああああああぁぁっ！！」



その言葉は女でありながら性別の差を乗り越えて最強の座を手にした己を否定する台詞であった。

しかし今のセフィリアにとっては紛れも無い真実である。



『女は男に勝てない』



鍛え抜かれた努力の結晶が男の肉棒一つでアッサリ媚びてしまう事実に、ようやくセフィリアは絶対的な真理と女であるという事を理解したのだ。



「んぉほぉおおぉぉっ、あああぁぁっ！　すっごく気持ぢいぃいいぃぃっ！　はふっうぅううっ、んああぁっ、ああんっ、あッあッあ～～～ーーっ！！　おまんこぉっ、いぐぅうううぅぅっ！」



ドピュッ！ドピュルルッ、ドピュウウッ！



その瞬間、セフィリアの喘ぎ声と共に魔将からは男の欲望液が放たれる。

熱く獰猛な悪魔の子種が軍神と謳われたセフィリアの内部を灼熱のように焦がしていくのだ。

急激に収縮する膣壁は魔将の肉棒を絶対に放すものかと言わんばかりに締め付けていく。



「んはああああぁんっ、熱くて凄ぃいいぃぃっ！！　私のおまんこぉっ、焼けちゃうのぉおおぉぉおおおぉっ！！　んぁああっ、はあぁ～～ん、ご主人様のオチンポぉっ、しゅごいぃいいいぃぃっ！」



蕩けた表情で涎を垂らしながら淫猥な笑みを浮かべるセフィリアはもはや肉棒を貪るように味わう事しか頭に無いのか夢中になって腰を振り続ける。

自身が雌であり女だという事実を受け入れたセフィリアは人生で初めて肉欲を心から楽しんでいた。

そんなセフィリアの様子に銀髪の悪魔はニヤニヤと笑みを浮かべてワザとらしく言い聞かせる。



「このままでは妊娠するかも知れんしなぁ、嫌ならチンポを抜いてやろうじゃないか」



「ゃぁ、いやぁあああぁぁっ！　抜かないでぇええぇぇっ、おちんぽ欲しいぃいいぃぃっ、妊娠しても良いからぁああぁぁっ！　ああんっ、いいっ、良いのぉおおぉぉっ！　もっとぉっ、もっとご主人様のオチンポ欲しいぃいいいぃぃぃっ！」



すっかり性の虜となった最強の戦女神は魔族の子を孕むかも知れないという恐怖さえ頭から消し飛んでいるのか夢中になって肉棒をねだり始める。

軍神と謳われ人間は勿論ながら神々の間でさえ一目置かれていたセフィリアが今では色欲の女神と呼べる程に淫らになっているのだ。

冷酷な魔将といえども更に肉棒が膨らんでしまうのは仕方ないだろう。



「お前が望むなら存分に犯してやるが良いんだな、最強の戦乙女ともあろうセフィリア様が魔族のチンポで妊娠しても？」



「いいっ、良いのぉっ、妊娠してもぉっ、良いからぁっ！　おまんこにブチ込んでぇええぇぇぇっ！！　私の臭くて汚いおまんこにぃいいぃっ、魔族の子種をドピュドピュして欲しいのぉおおぉぉっ！」



セックスという男女の営み、そして雄からお情けを恵んでもらう快感を覚えてしまったセフィリアはもうどうでも良いとばかりに欲望液を求めて淫らに身体をクネらせる。

その様子を見つめるルファスは調教の順調な進み具合に満足すると肉棒を突き上げた。



「なら存分に味わって妊娠しろアバズレ女神っ！」



「あひぃいいいいぃぃいっ！　んはぁ～～ーーっ、んんっーー～～ッ、ひあああああああんっ！！！　しゅごいぃいいぃぃっ、おまんこぉっ、凄ぃいいぃぃぃっ！！！」



再び絶頂を求めて肉棒を貪るセフィリアは順調に堕落への道を突き進んでいるのだ。

神界一の戦士セフィリアが肉欲に屈服した姿を思い浮かべる魔将は更に口元を歪めて笑う。



「アイシャに比べて処女だったから時間が必要だったが、もう71％か………」



不意に、意味の分からない事を呟く魔将の姿を見つめるセフィリアは何事かと疑問に思ったが、魔将の凄まじい肉槍のピストンにあっさり記憶から消えてしまう。

こうして、長い間アースガルズに住む魔族達にとって天敵として恐れられた戦女神の本格的な堕落が始まったのであった。









スライムの擬態能力ってとある週刊誌の敵キャラの変態ピエロの能力を参考にしたけど良い案だったかも

様々な質感を再現できる上にガムやゴムのような性質を持ちますし

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第23部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
