↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
24/72
英雄と魔将

誤字脱字などあれば報告お願い致します

ああ、一体どうしてこうなった…………。



みすぼらしい小屋同然の家にて皹ひびの入った鏡で自分を見つめる俺は呆然とするより他ない。

どこの漫画の主人公だと言いたくなる俺は自分が本物の主人公になっている事を思い出しうんざりする。



思い出すのはこの世界に来てしまった一週間ほど前の事だ。

青春真っ盛りの現役高校生をしていた俺こと千堂改せんどうあらたは学業と部活、そして交友関係ともに順調な生活を送っており卒業後は難関大学に推薦入学が決まっていたのだ。

自慢するわけではないが学業においては常にトップクラスであり部活の剣道においても大会で何度か優勝した経験が有る俺は両親や担任からも将来を期待され順風満帆な生活を送っていたのである。

そう、一週間前までは―――。



「マジ有り得ねぇ………アダルトゲームの主人公に生まれ変わるとか……何の冗談だ……」



げんなりした表情で自身の境遇に顔を歪めてしまう俺を責められる者は居ないだろう。

何が悲しくて充実した現代の生活を捨ててこんな片田舎のボロ小屋で暮らさねばならないのか。

世間一般でいうならば間違いなく『リア充』に所属するであろう俺は絶対に家族や友人には知られたくないアダルトゲームを趣味としていた。

勿論ながらスクールカーストの底辺に居るような根暗なオタクどもと一緒にされないようお洒落には気を使っていたし容姿もそれなりだったので付き合いのある女子も数名ほど居たのだ。



「一応、思い当たるフシは………有るな……」



そう呟く俺は自分がこの「戦女神の軌跡」の世界へとやって来る事になった原因を思い出す。

それは全ての始まりである一週間前のことだった。

既に大学の推薦入学も決まっていた俺は周囲の生徒が学業に専念している中、自宅にてアダルトゲーム業界最高峰といわれる「戦女神の軌跡」を思う存分プレイしていたのである。



美麗なCG技術に制作会社独自のプリペイドカードによる課金サービス、そしてタイムアタックによるクリア賞金といった斬新な点は俺の中だけでなく海外でも人気を誇っていた。

ストーリーとしては神族と人間、そして魔族の争っているユグドラシル大陸という世界で敵を倒しながらヒロインとの関係を深めていくという非常に分かりやすいゲームだ。

人間サイドの主人公と魔族サイドの主人公をスタート時点で選択できるのがこのゲームの特徴の一つなのだが俺は人間サイドの主人公シグルドを使用して楽しんでいた。



魔族サイドの主人公ルファスを選択すれば陵辱モノの展開になる上、難易度がシグルドを選択した場合に比べて段違いに上がるので俺としては余り乗り気ではないからだ。

どうせ受験勉強など不要なのだしタイムアタックの上位を目指して賞金でも狙ってみようか、などと気軽な気持ちでプレイしていた当時の俺はゲーム終盤という事もありLV180にも達していた。



だが、あと少しでクリアするという段階にて俺の操作するシグルドはこのゲームにおけるプレイヤー泣かせと言われる即死攻撃を受けてゲームオーバーになってしまったのだ。

ここで重要なのは魔族サイドでは即死攻撃を使用できるモンスターや魔族が存在しないという事である。

味方キャラの軍神セフィリアの放つ即死攻撃は確率攻撃であるため当たり外れの差は大きいもののSPを回復アイテムで回復させて数ターンに一度放てば良いだけだ。



しかし、ゲームでもそうだが世の中そんなに甘くは無かった。

このゲームこと『戦女神の軌跡』は終盤になればなるほど魔界アースガルズの軍勢も強化されていき次第には即死魔法のような特殊魔法を反射するモンスターが登場するのだ。

無論、そういったモンスターの出現率は低くそれが原因で死亡するプレイヤーは全体的に見ても少ない。



だが、仮にも賞金を出す制作会社からすれば簡単にクリア出来るような仕様ではやっていけないのだ。

攻略掲示板などでも主人公のLVが一定以上になると強化されたレアモンスターが出現しやすくなるのではないか、などという意見も多数存在する。

国内だけに留まらず海外のあらゆる地域で販売されている以上、中途半端なゲームではないと分かってはいたのだが鬼畜過ぎるシステムに珍しく俺はイライラと呟いてしまった。



――クソがっ、俺がシグルドならもっと短期間でクリアできるのに

――俺なら初期魔法だけでも序盤でLV100を越えられるってのによぉ



ついつい子供のような負け惜しみを呟いてしまった俺は馬鹿馬鹿しいと一笑に伏したままベッドで眠りに就いてしまったのである。

それが全ての間違いだったと気づくのは眠りから覚めた後の事だった。



「一体いつから――ここが現実世界だと錯覚していた………」



どこかのカリスマ的悪役のような台詞を吐いてしまう俺は人生初の挫折感を味わっていた。

両親ともに公務員をしており幼い頃から学業も運動も容姿も問題無く育ってこれた俺は中世ヨーロッパのような低い文明圏の世界で生きるなど絶対に御免なのだ。

まあ、俺でなくとも現代人がこんな世界で生活するなど嫌だろうが……。



「はあぁぁっ……何度見てもシグルドだよなぁ……」



埃ほこりで汚れた鏡には何度もプレイヤーとして操作したシグルドの顔が映っているのだ。

何度も何度も間違いであってくれと確認し直す俺の心情などどうでも良いとばかりに銀髪の赤い目をした美少年の姿がそこにはあった。

村の子供達や同年代の少年（この時代なら既に大人）にもバレないよう巧みにこの世界の事や村の名前などを聞き出したが、やはり人間界ミッドガルドのオルダム村らしいのだ。



ゲーム開始時点で主人公の住んでいる村名、そして自分をシグルドと呼ぶオルダム村の連中を見てもやはり『戦女神の軌跡』の世界へ転生してしまった事が分かる。

いや、理解させられてしまったと言うべきだろうか。



（ステータスやLV、そして開始二日目で村を襲ってきたオーク鬼のイベント……やはり原作そのものだ）



冷静に頭を働かせて考える俺はこの一週間の出来事と自身のステータス欄を思い浮かべる。

すると、本来ならば最強の戦乙女セフィリアが倒すべきオーク鬼を倒してLVを上げてしまった俺のステータスが目の前に表示されるのだ。



シグルド　LV13　【人間族】

HP；125/125

SP；119/119

攻撃力；45

防御力；33

敏捷；22

知力；42

幸運；19

精力；31

《魔法》

【浮遊魔法】……視界内の体重の十分の一までの物体を動かす事が可能。



このステータスを見る限り、ゲームをしていた頃の初期のシグルドと大差は無い。

そう、『軍神セフィリアに変わって俺がオーク鬼を退治した』という一点を除けば。



「一体全体この世界はどうなってやがるっ！　肝心のセフィリアは登場せず、あのモブキャラっぽい女神達が如何にもハニートラップのように訪れる始末だし………」



思い起こすのは俺がオーク鬼を退治し村の連中から、いつの間に魔法なんぞ覚えたんだと大騒ぎをされた翌日の事だった。

原作通りヴァナヘイムの主神オーディンから英雄の器を持つ者を探すよう命じられていた神々は人間界ミッドガルドのあらゆる場所を血眼ちまなこになって探していたらしい。

もはや都市部や港町といった重要拠点を調べ尽くした神々、正確には女神達は藁わらにも縋る思いでこの片田舎のオルダム村に来たそうだ。



その女神の名をジーグルーネというらしい。

神界ヴァナヘイムにおいて主神直属の部隊であるワルキューレ九姉妹の一人だそうだ。

枯色かれいろの長い髪にエメラルドのような瞳は現実世界では有り得ない程の美人であり俺の通っていた学校の女子とは比較にならない美女だった。

当然ながら村の男達は皆一様に鼻の下を伸ばしてデレデレしていたし、ジーグルーネのほうも主神からの命令を全うするべく愛想笑いを浮かべて男達を調べていた。



その後の展開は説明するまでも無いだろう。

俺の背中にある翼の刻印に魔力、そして村を襲ったオーク鬼を退治したという話から遂に英雄を発見したとばかりに大喜びするジーグルーネはお約束の台詞を言い放った。



――人間界と神界の為に英雄として戦ってくださいっ！

――共に魔族を討ち滅ぼして平和を手にしましょう

――英雄になれば貴方の将来が約束され生涯安泰ですよ



このように三流セールスマンの如く自身の都合を押し付けてくるジーグルーネは上手い具合に俺を利用したいのだろうという魂胆が透けて見えるのであった。

交渉における話術や仕草などが余りにも稚拙でお粗末過ぎるその姿はコミュニケーション能力が不足した引き篭もり寸前の連中を連想させてしまう。

恐らく主神オーディンからの仕事を最優先にしていた『仕事が恋人』という典型的な女なのだろう。

女として男性に対する仕草や流暢な話し方が全く出来ていないのだ。



そのジーグルーネの姿は、上手い話には必ず落とし穴が有るのだと自白しているようなものであり当然ながら俺には引き受けるだけのメリットが無いので断わる事にしたのである。

勿論、ジーグルーネも俺の反応を予想していたのかヘタな愛想笑いを浮かべながらとりあえず神界に戻るので詳しい話は後にしましょうと言い去って行った。



それからというもの毎日のように村の外からは旅人を装った美女が来たり、酒場に行けば女神だと一目で分かるような美女から誘われたり、魔物に襲われて必死に逃げて来たという美女まで絡んできたのだ。

これが交友関係の全く無いオタクや女慣れしていない男ならばアッサリ引っ掛かっただろうが、現実世界にて結構な数の女子と遊んでいた俺には不自然な態度が丸分かりであった。



（こんな片田舎の辺鄙な村に毎日のように美女が集まれば馬鹿でも不自然だと気づくだろ……）



思わずそう考えてしまう俺は自分が常識人だと断言できる。

昨日など神界ヴァナヘイムに戻ったジーグルーネと姉である次女ゲルヒルデが胸元の開いたドレスを着込んで俺の目の前まで再び交渉にやって来たのだ。

太腿のラインには深いスリットが入っており香水までキッチリ使用しているその様子は色仕掛けをしようという魂胆が丸見え過ぎて逆に萎なえてしまった。

足を組み直す際にワザと太腿や下着が見えるように振舞ったり胸元が強調されるような姿勢で迫ってくるのだから分からない方が馬鹿だろう。



「はぁ、モブキャラなんて正直興味が無いんだよなぁ………何故か英雄の力が覚醒された状態だし……」



本日何度目かの溜め息を吐いてしまう俺は毎日のように集まってくるモブキャラ女神と本来の原作と違い最初から覚醒している自分のステータスに悩んでしまう。

前者の場合は折角ゲームの世界に転生したというのに正ヒロイン以外の寄せ集め集団などで妥協するなど阿呆らしいという意味であり、後者の場合は創造と愛を司る女神アイシャによって英雄として覚醒するハズなのに肝心のアイシャが行方不明でも最初から力を解放されていた事に関してだ。



（確か、あの女神達に聞いた話だと………アイシャが行方を暗ましてからもうすぐ二ヶ月とか……）



既にこの時点で本来の『戦女神の軌跡』とは大きな差異が生じている事に目を付ける俺は幾つかの疑問点を順番に考え直していく必要があるだろう。

簡単に纏めるならば―――



○原作開始時に存在するサブヒロインの女神アイシャが行方不明

○本来ならば魔界に対してやや優勢の神界がこの時点では僅かに負け気味

○最強の戦乙女と謳われたセフィリアが三週間ほど前から同じように行方不明

○アイシャが捕まる少し前あたりから魔界の軍勢が急に力を付け始めた

○貧しいハズの魔界がドラゴンなどの強力な生物兵器を湯水の如く戦場に投入している

○数ヶ月前から突如として主神オーディンの玉座フリズスキャルヴが魔界だけ見渡せなくなった



大まかに考えて上記の六つの点が不自然だろう。

ピンポイントで神界の中枢を担う軍師アイシャと主人公であるシグルドを育て上げるハズの軍神セフィリアが原作開始前に行方不明なのだ。

これで得をするのは一体誰なのかと考えれば自おのずと答えは絞られるだろう。



（間違いなく魔界の誰かが関わっている。　単独なのか複数なのか分からんが重要人物のセフィリアとアイシャを狙っている以上………………恐らく原作を知っている奴が存在する……）



自分が人間サイドの主人公の英雄シグルドに転生したのだから可能性としては魔将ルファスが転生者であると考えるのが俺としての個人的な意見なのだ。

まあ、豪将ベルベットや智将ゴードンのようなキャラクターかも知れないが何らかの手段で軍備を増強して正ヒロインの二人を捕らえたと考えるべきだろう。

だがしかし、このような不便極まりない時代設定の世界に転生させられたというのに、美味しい綺麗所だけを掻っ攫ってしまったどこかの誰かに対して俺は理不尽な怒りを覚えてしまう。



ゲームをクリアして元の世界へ帰れるならば正ヒロインの身体を堪能できなくても我慢出来るだろう。

だが、理不尽にもこんな中世レベルの世界に転生させられた挙句、自分が楽しめるのはどこにでも居るような敷居の低い女だけなどというのは到底許容できない話だ。

命を懸けて戦う見返りが少な過ぎるしこんな世界で満足するのは余程の「負け組」か「非リア充」のどちらかだろう。

だが、もしも予想通りに魔族サイドの主人公である魔将ルファスやそれに近しい者が転生者だとするなら自分にとっても重要な問題があるのだ。

それは―――



「調教されて完全な性奴隷となっている可能性がある………………」



これこそがシグルドに転生してしまった現在の俺にとって一番の厄介な問題なのだ。

創造と愛を司る女神アイシャは魔道具の作成や軍師としての頭脳、そして魅了チャームの能力を持つ厄介な女であり味方でなければ最上級の難敵になってしまう。

更にこの世界において最強と称される戦女神のセフィリアが囚われの身となり調教されているとなれば一番厄介な女神が二人も相手側の性奴隷として虜になっている可能性を考える必要があるのだ。



（やはり何とかして転生者を始末する、もしくはセフィリアとアイシャを奪還して正気に戻さなければ……）



そう考えるのは論理的には当然の帰結だろう。

怪しい点が多すぎるので魔族サイドにも転生者が居ると考えて行動する方が俺としては対策を立てやすいし希望的観測というのは外れる事のほうが多いのだ。

幸いにもこの世界ではゲームの中では出来なかった自由な行動が取れるし初期レベルの浮遊魔法でも使い方次第では圧倒的な効果を生み出せるのだから絶望するのはまだ早い。



「まずは、経験値集めと金稼ぎだな。　折角なんだからこの世界の娼婦でも買って遊ぶのも悪くない」



魔物の数が多いという事は経験値が稼ぎやすいという事であり能力の実験台が大勢存在するという事。

コインの裏表のように物事には悪い部分だけでなく良い部分も存在するのだ。

最弱の浮遊魔法は重い物を動かす事こそ不可能だが、動かせる速度と対象に制限は無い。



（ならば……太陽光や光魔法などから同じ波長の光を集めればレーザーだって可能なハズっ！　気体分子の運動速度を浮遊魔法で遅く動くようにすれば低温環境を作り出せる）



現役高校生であり理系分野も得意な以上、自分の長所を活かさない理由は無いのだ。

色仕掛け丸出しの女神達を抱いてみたいのは山々だが自分の命と多少の娯楽こそが俺にとっては最優先すべき事なのである。



「なら、こんなボロ小屋と田舎の村に用は無い。　馬鹿な男達の嫉妬の視線も鬱陶しいし激戦区や危険な魔物が生息する場所へ行くとしようか…………」



うっかり呟いてしまう俺は如何にも教養の無さそうな田舎者丸出しの男達を憐れんでしまう。

英雄として認められ女神達からチヤホヤされている俺を憎々しげに見つめている連中ばかりなのだ。

どうやら俺が転生する前のシグルドは村社会のヒエラルキーでも底辺の弱虫であり同年代の連中からは馬鹿にされたりパシリとして扱われていたらしい。

それがある日、突如として英雄に選ばれ自分達の遥か上の存在になってしまったのだから気に食わないと思うのは当然だろう。



「フフッ、馬鹿な連中は放っておくとして今度エルフの里でも行って美女エルフと楽しもうか」



思わず英雄とは思えない邪悪な笑みを浮かべてしまうのだが早速この退屈なオルダム村から出て行く事を決意する。

こんな片田舎で敗北を待つなど千堂改せんどうあらたという人間の生き様ではないのだ。

どこの誰だか知らないが美味しい部分だけを奪い取り、俺に対して余り者だけを押し付けた償いは必ずさせてやろう。



「だが、転生者同士の戦いか……ゲームよりは面白い」



現実世界に帰還できるかどうかに関わらず黙って殺されるなど絶対御免の俺は危機的な状況だというのに妙な高揚感を覚えてしまうのが分かった。

現実世界では何事に対しても満遍なくこなしていたせいか達成感に満たされた事が無かったのだ。

普通の現代人ならば絶対に味わえないスリルが僅かに俺をワクワクさせてしまう。



こうして、俺こと千堂改せんどうあらたはシグルドに転生して一週間後、この片田舎の平凡な村を出て新たな世界を楽しむ事を決意するのであった。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇











「フゥ………やはりワインは良いな、お前も飲むと良い」



「…………っ、何が……目的なのでしょうか…………？」



現在、椅子に腰をかけ優雅にワインを飲む俺は怪訝な表情をした美しい少女と自室で過ごしていた。

その相手とは妖将シャリアの直属の近衛兵の一人、ミリエルという名のエルフだ。

差し出されたワインの匂いを嗅ぎながら毒物の類などが混入していないかを確認するその姿は年頃の少女らしく実に可愛らしい。



「ふふっ、そう警戒するな。　シャリアの近衛兵であるお前から普段のアイツの様子を聞きたかったので来てもらっただけだ」



「っ!?」



その言葉に一瞬だが目を見開くミリエルは可愛らしい耳をピクピクさせて俺を睨む。

高貴なハイエルフの血を引き、自分の仕えるべき主君の名前が出たのだから警戒するのは当然だろう。

流石に近衛兵に選ばれるだけの実力者なのかLV98という高ステータスであり、いざとなれば俺を武力で制圧してやるという覚悟が透けて見える美少女だ。



「くっくっく、シャリアの名前が出ただけでこれか。　アイツは部下からの人望も厚いようで羨ましい限りだな」



「………シャリア様が敬愛され慕われるのは当然です、半分とはいえ高貴な血を引いており我々のような者達を常に助けてくださる御方ですから。　だから、あの方に不都合な質問は例え死んでも答えませんっ！」



「そうかそうか、美しい上司と部下の愛だな。　ふふっ、お前のような可愛らしい美少女が部下なら俺も嬉しいのだがなぁ、そうそう女性軍人など居ないので仕方あるまい」



忠義を示し俺を睨みつけるミリエルは『可愛らしい美少女』という言葉に頬を赤らめて耳をピクピクさせてしまう。

魔将ルファスに転生してから知ったのだがエルフの女は羞恥や怒りを覚えると耳が敏感に反応するようだ。

こういった少女はセフィリアやアイシャとは別な意味で面白い。



「まず聞きたいのだが、アイツは………シャリアは戦場でどんな戦い方をするんだ？　妖将と謳われた将軍だが他の三名と違って謎が多いので聞いておきたいのだ」



「………シャリア様の能力に関しては重要事項なのでお答え出来ません。　これは私だけでなく他の近衛兵も同じですし、拷問されても口を割らないので諦めてください」



「随分と秘密主義なんだなシャリアの奴は。　味方同士で情報共有すればいざという時に便利だというのに困ったものだ……」



呆れたように呟く俺に対してミリエルの方はキリッと目を鋭くすると仮にも将軍である俺に対して遠慮など一切せずに告げる。



「味方といえど、将軍という地位に就いている貴方達は次期魔王の座を争うライバル同士です。　私は尊敬するシャリア様こそが魔王に相応しいと考えてますので無駄な情報は漏らしませんっ！」



「ああ、確かにアースガルズの連中はそんな事を言っているようだな。　アースガルズでは子供から大人までこの話題で盛り上がっているらしいし、誰の派閥に入るか真剣に検討している者も居るとか………」



どうやらシャリアを少しでも優位に立たせる為、情報を秘匿して他の将軍に勝たせたいらしい。

俺に余計な情報を与えてしまえばそれだけでシャリアが暗殺されたり戦闘で不利になる可能性が高まると考えるミリエルは更に警戒心を強くしていく。

俺がシャリアの実力を探っていると踏んだのだろう。



「まあ答えたくないなら仕方ない。　お前にもお前の理由や信念が有るのだしな」



「あ、貴方の言う通り、シャリア様を売るなんて私は絶対にしません！」



アッサリ諦めた俺の反応が意外だったのか目をパチパチさせるミリエルは少しだけ安心したようだ。

自分が女であり格上の実力者を前にしているので最悪の場合、辱めを受けて陵辱の限りを尽くされるとでも考えていたのだろう。

勿論、俺としてもそれはそれで良いのだが美女を犯すだけなら女神だけで十分なのだ。

時には相手に優しくして軽い恋愛気分を楽しんでみたいのである。



「ならば質問を変えようか。　シャリアは俺のことを普段はどのように言ってる？　士官学校の頃から一緒だったので少し気になるのだ」



「そ、れはっ…………」



口篭もるミリエルの反応に大体の想像が付いてしまうのだが、その初々しいエルフの少女が可愛らしく真っ赤になる姿は見ていて面白いのだ。

おずおずと口を開くミリエルは言い辛そうに答える。



「め、めがっ……女神達と……え、えっ、エッチな事……ばかり、してるって………」



言葉を詰まらせながら答えるミリエルは顔を真っ赤にして呟く。

魔族に与しているとはいえど貞淑なエルフである以上、やはり男性経験など無いのだろう。

ナニを想像してしまったのかは明白だが年頃の少女らしい初心うぶな反応だ。



「エッチな事ではない、女神達の調教をしているだけだ。　立派な軍務をしているに過ぎん」



「～～～～～ッッ、い、イヤらしいですっ！」



「イヤらしいと思うのはお前の勝手だが結果としてアイシャは肉欲の虜になったしセフィリアも俺の性奴隷になるのは時間の問題だ」



ニヤニヤとからかうように告げる俺を見るミリエルは「け、ケダモノです……」と恥ずかしそうに顔を伏せて目を閉じてしまう。

現代世界の女子高生と同じ十七歳の少女だというのにその反応は正反対といっても差し支え無いだろう。

やはり時代背景や世界が違い過ぎるのかこちらの世界は貞操観念の強い女が多いのだ。



「ふははははっ、男というのはエッチな事が大好きなんだぞ？　ミリエルのような美少女なら俺としても大歓迎だし今日は二人で甘い夜を過ごしたいと考えていたところだ」



「ひっ!?」



如何にも悪党といった顔つきでイヤらしい笑みを浮かべる俺に対してミリエルは顔を青褪めさせて距離を取ると怯えの篭もった表情で見つめてくる。

やはり軍人といえども年頃の女ならばレイプは怖いのだろう。



「そう怯えるなミリエル、お前は同じ将軍であるシャリアの部下だ。　無理矢理お前に乱暴するつもりは無いから安心しろ」



「ほ、本当でしょうね………？　も、もし卑猥な事を私に対してやろうとしたら大声を出してシャリア様に言いつけますよっ！」



「お前の方からエッチな事がしたいと望むならば相手をするが、そうでなければ何もしないさ」



「私がエッチなことを、じ、自分から望むなんて絶対に有り得ません！」



大声で顔を真っ赤にして否定するミリエルはその亜麻色あまいろの長い髪をブンブン振りながら恥ずかしそうに睨みつけてくる。

無論、貞淑なエルフなのだから当然の反応だろうと俺も驚くことは無い。

だが、下調べはしっかりと行うのが俺の流儀であり他の近衛兵達からもミリエルの身辺調査をしていた俺は口元をニヤリと吊り上げて笑ってしまう。



「そうかそうか、流石に貞淑なエルフ様はお堅いものだな。　しかしミリエル、お前の大切な弟妹を助けたいとは思わないか？」



「え？」



「だから、流行り病にかかった弟や妹を助けたくないかと聞いているんだ」



そう告げる俺はしっかりとミリエルの目を見ながら優しく話し掛ける。

突然のことで意味が分からないといった様子のミリエルは可愛らしく首を傾げている。



「ふふっ、お前の家族の話を他の近衛兵の奴等から聞いたのさ。　両親は既に死んでおり長女であるお前は貧しい家族の為に軍人になったのだろう？」



「ぐ、軍人なら才能さえ有れば無償で士官学校に通えますし……私は魔法の才能に長けたエルフの血を受け継いでいます。　自分のさ、才能を活かした道を選んだだけです……何か不満でもっ……！」



「いいや、不満など無いさ。　軍人ならば努力次第で高給取りの指揮官などにも抜擢されるしお前の弟妹を学校に行かせて養うのに最適だろうよ」



その言葉に動揺するミリエルは食い入るように俺を見つめている。

何が言いたいのかサッパリ分からないといったミリエルの心情が口に出さなくても理解できてしまう。



「弟と妹が一人ずつ居るそうだが、お前一人で養うのは大変だろうになぁミリエル？」



「……っ、それが何だというんですかっ！　　お金の為に軍人になった私を馬鹿にしてるんですかっ！　誰もが貴方のように才能がありエリート士官学校に入れる訳じゃないんですっ！」



「フフフッ、馬鹿になんぞしていないさ。　貧しい弟妹を養い、あまつさえ学費さえ支払ってやっているそうじゃないか。　それだけの金を得るには軍の中でも上の地位に居なければ不可能だ」



その言葉に口を閉じて黙るミリエルは将軍の直属近衛兵になるまでの苦労を思い浮かべているのだろう。

十七歳という若さで近衛兵の地位まで登り詰めるのは魔界の中でも記録に残る程の早さだそうだ。

高速詠唱のやり過ぎで声が枯れたり、魔法の練習で杖を握り過ぎて指の皮がボロボロになっているのを見れば凄まじい修練を積んだのが見て取れる。



「弟と妹が同時に肺の病を患ったそうだな。　感染率や致死率の高い病だから万能薬、いやエリクサーが必要なんだろう？」



「……っ……！」



「万能薬エリクサーは魔界でも希少価値の高い最上級の秘薬であり買えるのは上流貴族かそれ以上の金持ちぐらいだ。　お前の年収が何年分になるのかは知らんが、治療には間に合わんだろうな」



「だ、黙って……言わせておけばっ………！」



冷静な観点から告げられた客観的なその意見は正論だろう。

だが、ミリエルからすれば腸はらわたが煮えくり返るほどに腹が立つ事実でもある。

魔力と殺気を充満させていくミリエルは次に余計な言葉を並べ立てれば俺への攻撃も厭いとわないだろうと一目で分かる程にキレかけていた。

だがしかし――



「ミリエル、これが何か分かるか？」



「一体何だというんですかっ！！　これ以上ふざけた事を言うならばっ……」



そこまで言いかけたミリエルは本気で俺に対し魔法を放とうとするのだが、俺の手に握られている二本の瓶を目にして言葉を失ってしまう。

何故ならば――



「フフフッ、危ない危ない……魔法でも放とうものなら折角の万能薬エリクサーが台無しだぞ」



「何でっ……どうして貴方が、それを……いくら将軍職でもそんな高価な薬は……」



「アースガルズの上流貴族ともコネが有る俺は多少なりとも融通が利くのでな、今現在は三本ほど所持しているんだよ」



「なっ!?」



その台詞に驚くミリエルは目を見開いて間抜けな表情を浮かべている。

当然と言えば当然の話だろう。



あらゆる病気と怪我、果ては欠損した手足さえ再生できる最高級薬品を俺のような軍人が三本も所持していると言うのだから。

どんなに安くても数千万オーブ、高ければ一億オーブを超える金額になる万能薬は魔界においてエリクサーという名で広く知られているのだ。



勿論、エリクサーの出所でどころは全て俺の手元からでありアースガルズに僅かに輸出されているのは万が一という時の交渉道具として希少価値を高める為だ。

作り方も誰が作成したのかも不明なエリクサーは金持ち達が喉から手が出るほど求める究極の薬品でありミリエルのような一軍人などは見るだけで精一杯の代物である。



ちなみに他の部隊には効き目が強いポーションとして輸出しているのだが、それがエリクサーだとは夢にも思っていないだろう。

部下の魔法使いに色を変えさせてから少し薄めて輸出しているのだから。



「どうした、さっきから間抜けな顔をして？」



「……っ、に、偽物に……決まってますっ！　そんな高価な代物を軍人が手に入れるなんてっ……」



「この黄金の輝きと超高純度の魔力を見れば分かるだろう。　エルフは魔法に長けた種族だし、魔力の純度や質を見れば本物だという事くらい朝飯前に理解できるハズだが」



ニヤリと口元をイヤらしく吊り上げて笑う俺はミリエルに見せびらかす。

その綺麗な瞳は食い入るように万能薬を見つめており、一瞬だがミリエルの瞳がこれ以上ない程に大きく見開かれるのを俺は見逃さなかった。

やはり魔法に長けたエルフ族だけあって薬品の分析や魔法学の知識は他種族を圧倒しているのだ。



「どうだ？　本物のエリクサーだっただろう？」



「……は、はぃ……ほ、本物……です……」



感染率が高く咳が止まらないなどの症状からも恐らくは結核を患ってしまったのだろう。

ゲームの世界だというのに魔族が病気で死ぬのかよ、などと思った俺は妙にリアルで生々しいこの世界の現実に嫌気が差すのだが考えてみれば生物は皆いずれ死ぬのだから当然かも知れない。

治療法の確立されていないこの世界において万能薬は最高の交渉道具になるのだと改めて認識する俺は、目を釘付けにしてエリクサーを見つめるミリエルに笑いそうになる。



希望が無い人間というのは冷静であり運命を受け入れるものだ。

だが、一度希望を見せ付けられてしまえば未練や後悔、そして執着心から逃れられないのである。

絶対に入手不可能だと思っていた薬が目の前に存在するのだから当然だろう。



「ふふっ、このエリクサーが欲しいのかミリエル？」



「っ!?　そ、れはっ……」



悔しそうに顔を歪めて目を伏せるミリエルは悲壮感を漂わせる。

渡すつもりなど無いクセに見せびらかすなど悪趣味極まりないと肩を震わせるミリエルは己の無力さと情けなさで頭がグチャグチャになりそうだった。

しかし、折角の万能薬を上手く利用しない俺ではなく目の前の美少女エルフに優しく告げる。



「欲しいのなら譲ってやっても構わんぞ？」



「……なっ……！」



「くっくっく、驚く事も無いだろうに。　俺は下らん嘘など吐かない男だからな」



「ほ、本当ですかっ！　私のような一軍人に対して、そんな高価な物をっ……！」



案の定、弟妹の為にミリエルは簡単に食い付いてくる。

もっとも、俺としてはそうでないと困るので嬉しい限りなのだが。



「ああ、本当だとも。　これから出す条件次第ではな」



「しゃ、シャリア様の情報を売れと言うんですか……？」



恩のあるシャリアに対して裏切るのが苦しいのかミリエルは難色を示す。

無論、俺がそんな下らない物にこだわる訳が無い。

当然ながら目的はタダ一つである。



「シャリアの情報など不要だ。　フフッ、俺が欲しいのはお前の身体を抱く権利だけさ」



「わ、わわ、私を抱くって……え、エッチな事、です……か……？」



「そうだ、三日間だけお前の身体でエッチな事をさせて貰うだけだ。　軍人のお前がエリクサーを簡単に入手できるのだから安いものだろう？」



「み、三日間……嘘っ、でも……三日だけ我慢すれば……うぅう、弟と妹が助かる、なら……」



婚約もしていない男に対して身体を捧げるなど普通のエルフならば有り得ない事なのだが、優秀なミリエルの頭脳が冷静に損得を考えていけば答えは決まっているのだ。

娼婦になってもエリクサーを二つ購入できる金を稼ぐなど何十年かかるかは分からないし、借金などする余裕や病気の進行を遅らせる方法も無いのである。

三日の我慢で済むならば仕方ない、とミリエルが考えてしまうのは当然だった。



「……ら、乱暴に、しないですか……？」



「優しく可愛がってやるから安心しろ」



「でも、シャリア様のような美女ならばともかく……私みたいな平凡な女と……え、エッチな事をする為にエリクサーを差し出すなんて、惜しいと思わないんですか？」



未だに疑問を浮かべるミリエルの反応は当然といっても良いだろう。

普通の人間ならば数億もの大金を一人の女の為に、それも三日間だけのセックスに注ぎ込んだりはしないのだから。

寧ろ、課金チートの俺を疑わない方がおかしいのだ。

しかし、折角転生したのだから俺はこの世界での陵辱や恋愛を楽しみたいのだ。



「おいおい、その若さで平民から将軍直属の近衛兵まで出世した女が平凡なわけ無いだろう。　容姿も可愛いし指がボロボロになるまで魔法の鍛錬を続けたり、弟妹の為に努力を惜しまない良い女じゃないか」



「い、良い女って……そ、そういうのは、シャリア様みたいな方を………」



「お前は内面も外見も美しいし途轍もない向上心を持っている女だ、エリクサーの二本分くらい差し出しても十分にお釣りが来る程の美少女だろうが」



何一つ嘘偽りが無く、的確に長所を褒めていく俺の言葉にミリエルは「あぅっ……」と可愛らしい声を漏らして真っ赤になってしまう。

男性経験など皆無のエルフの女なのだから、男にここまで褒められたのは初めてだろう。



「これが安い娼婦のような女ならばエリクサーを差し出す事など有り得ないだろうが、シャリアやお前のような美人ならば惜しいとは思わんさ」



「……や、やだぁっ、シャリア様と同じなんて……と、とっても不敬ですっ！」



そう言いながら可愛らしく俺を睨み付けて来るミリエルは口では怒ったようなフリをしながらもデレデレに照れており、シャリアと同じレベルの美女と言われたのが嬉しいのだろう。

両手で目を覆いながら恥ずかしがる姿は初々しく犯し甲斐のある姿だった。



「ならば、飲ませて病気が治ったら直ぐに相手をして貰うからな。　転移専門の魔道具が有るから今日中に弟妹の所まで行って戻ってくるぞ」



「は、はいっ！　弟と妹の命が助かるなら……え、エッチな事だって少しは……」



覚悟を決めた様子のミリエルは純潔を捧げる自分の姿を想像して首筋まで真っ赤していた。

それだけエルフの女性にとっては純潔が大事なものなのだ。

だからこそ、無理矢理ではなく自らの意思で捧げさせたいのである。



「よし、ならば早速お前の実家に行くぞ」



「わ、分かりました……な、治るのを確認しないと、え、エッチは駄目ですからね……？」



「即効性の有る最高級薬品だから直ぐに確認できるさ。　楽しみにしていろ」



そう告げると俺はミリエルと共に転移の指輪にて万能薬を届けに行くのであった。

つくづく魔将ルファスというキャラクターは美味しい存在だと再確認する俺は第二の人生がこれほどまでに愉快だとは思わなかったとばかりに邪悪な笑みを浮かべてその場を後にした。











VBのほうはようやくハーレムエンドに辿り着きましたｗ

新しく購入した奴は時間が出来たらプレイしますが、執筆とプレイが大変そうですｗ

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第24部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
