↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
25/72
妖精少女と戦女神

誤字脱字など有ればご報告お願い致します。



アースガルズ軍の本拠地として使われている古城の一室では現在、妖将シャリアを含めた直属の近衛兵達が作戦会議を行っていた。

会議室にて椅子に座っている者達はは全員がシャリア直属の女性軍人であり魔界でも指折りの実力者ばかりなのだ。

シャリアを含めた十六名の部下達は皆、女でありながらも男顔負けの戦力を有しており見目麗しいエルフ族やアマゾネスに猫人族びょうじんぞく、狼人族ろうじんぞくの女戦士などが所属している。



エルフやアマゾネス、猫人族に狼人族などは元々ミッドガルドに住む種族であり、本来は魔界アースガルズに存在しない種族なのだ。

魔界に居る理由はそれぞれ違うのだが性奴隷として連行された女達の子供や孫といった類の者が圧倒的に多く、アマゾネスのように強い男に惹かれてやって来る者達は少数派である。

こういった女達にとって妖将シャリアという存在は自分達を一流の戦士に鍛え上げ、魔界という実力主義の世界で唯一の居場所を与えてくれる英雄のような存在だった。



当然ながらシャリアという女は魔族以外の多くの女達からは尊敬され神の如く崇められていた。

勿論、エルフの血を引くミリエルとて高貴なハイエルフの血を引くシャリアを尊敬しているのだ。

そんなミリエルは現在、貞淑なエルフとは思えない淫猥な笑みを浮かべて頬をうっとりと赤らめていた。



「んぅ、はふぅ……ああ、ぁぅっっ………はぁ、はぁ、はぁん」



僅か十七歳でありながら成熟した大人顔負けの色気を醸し出すミリエルは甘い吐息と喘ぎ声を必死に抑えながら主君であるシャリアの提案する戦略や作戦を聞いていた。

少しでも気を抜けば一瞬で絶頂してしまいそうなミリエルは己の股間と胸に力を篭めて何とか踏ん張る。



（はあぁん、貞操帯とブラジャーがぁっ……んぁああっ、気持ち良いのぉ……ああん、も、もうイキそうっ！　んぐぁっ、ああ、あッあッあッーーッッ！　いやぁん、気持ち、良すぎるぅうぅぅっ！）



すっかり発情した雌そのもののミリエルは普段の可愛らしいエルフ特有の整った顔を快楽にゆがめていた。

勿論、その原因は魔将ルファスに装着するよう命令された貞操帯とブラジャーのせいである。



「ぅぬっぅーー～～っ！　はぁ、はぁ、ぬっふうっぅ……んあぁっ、はふぅんっ」



病に倒れた弟妹を救うべく三日間限定の恋人及び性奴隷となったミリエルは生真面目で潔癖なエルフ特有の性質のせいか律儀に魔将との約束を守っていた。

お椀程の大きさをした発育途中の乳房をこれでもかと揉み上げるブラジャーはミリエルの可愛らしい乳首をすっかり充血させてしまい見事に勃起させてしまう。

一方の貞操帯はというと未だ男を知らぬ乙女の花園を舐め回すかのように愛撫しており、その甘い快感は初心な少女の内腿をもじもじと悶えさせてしまうのだ。



（はぅう、イキそっ、イキそうなのぉっ……会議中なのに、皆が居るのにっ、駄目ッ、なのにぃ……はぁあん、私がぁ、こんなにエッチな事っ、ああんっ、このままじゃぁっ、イッちゃうううぅぅ～～ッッ！）



「んぐっぅーーーーッッ！？」



その瞬間、純潔の妖精エルフミリエルは軽い絶頂を迎えてしまった。

じっくりと弱火で焦らすように責め立てていた貞操帯とブラジャーが初々しい乙女の敏感な場所を僅かに強く愛撫したのである。

そのせいかミリエルの穿いていた高級生地のスカートはすっかりグショグショになっており仲間達には見せられないほど酷い有様になっていた。



「おい、ミリエル………気分でも悪いのか？」



「んむぅ！？」



突如、シャリアがその美貌を怪訝な表情に歪めて自分に声を掛けてくる。

その状況が普段の冷静で慎ましいミリエルの心を更に追い詰めてしまう。

何しろ自分の座席は乙女の花園から溢れた愛液でビショビショになっており、近くに来ればその卑猥な淫臭を尊敬するシャリアに嗅がれてしまうのだから。



「ゴホッ、ゴホッ……な、何でも、ありま、ひぇっ！？　だ、大丈夫で、す……咳き込んだ、だけです」



「そうか………体調が悪いなら退席しても構わんぞ。　顔色も僅かに赤みが差しているしな」



咳き込んだフリをして必死に誤魔化すミリエルの言葉が通じたのか再びミッドガルドの地図を前にしてシャリアは己の意見を提案していく。

会議室の席が後ろの方だから良かったものの、自分の敬愛するシャリアにイクところを見られたりなどすればミリエルはもはや生きていけないだろう。

だが、ミリエルは気づいていないかも知れないが嗅覚の鋭い狼人族ろうじんぞくの女達はしっかりと興奮した乙女の匂いを嗅ぎ取っていた。

可愛らしい犬耳を生やした狼人族の戦士ミィシャとシェリーの二人だ。

二人とも興味津々の様子で顔を真っ赤にしながらミリエルを見ているのだが、エルフとは思えない余りにもイヤらしいミリエルの姿はミィシャとシェリーさえも興奮させてしまう。



「んぅふっぅ、ふぁ、はぁあ……はぁ、はぁ、くふっぅ、んぅうぅっ……」



必死で声を抑えようと努力するミリエルの頑張りも虚しく、未成熟な十七歳の肉体はすっかり快楽に支配されてしまうのだ。

未だ初々しさを残すミリエルに対し、牛の乳搾りでもするかのように、ツボを心得た淫具が彼女の乳房を揉み上げていく。

股間をジュワジュワと焦がすような貞操帯の熱い疼きと乳房をねっとり責めるブラジャーの見事な乳絞りのテクニックはミリエルの中に眠る『雌』を確実に刺激していた。



（ああんっ、もう駄目ぇええぇっ、ハァハァ、気持ち、良いぃいいぃっ！　だ、だめぇ、凄いっ、凄い気持ち良いよぉ、もう、もうどうにでも、してぇええぇぇっ！）



「ぅむぐっ！？　んぐふぅうっ！？　かはっぁ………はぁん……」



ズンッ、ズンッ、ズズンッといった具合にテンポ良く乳房と秘所を責め続ける貞操帯とブラジャーはミリエルに軽い絶頂を連続で味わわせていき心の余裕とエルフの高潔さを奪っていく。

その艶めかしいミリエルの表情に対して今度はアマゾネスの戦士アルガナが気づいてしまう。

明らかにミリエルの顔は男に弄ばれている雌の顔であり、アルガナ自身も恋人に似たようなプレイを強要され泣いて屈服するまでイカせて貰えなかった事を思い出してしまう。

雄に調教されている雌の顔は強い男を好むアマゾネスからすれば分かりやすいのだ。



焦らすような快感に我慢の限界を迎えたミリエルが腰を屈かがめて両脚をピンと伸ばすと尻肉を包み込む貞操帯が徐々に食い込んでいく。

ミリエルが更なる刺激を求めて絶頂したいのは明白だった。



（はぅうううぅ……んぁああっ！？　これ、これ凄くエッチな下着ですぅ……ああ、あああっ、もう耐えられないっ、いっその事っ、このままイカせてぇええぇぇっ！！）



「くふぅん……ぃくっぅ、ぅ～～～～～ッッ！」



その瞬間、プシャアァッと音を立てて花園から蜜を噴き出すミリエルは絶頂しながらも自分が大声を出さなかった事に安堵してしまう。

必死に口元を押さえて歯を食い縛らなければ快感のあまり狂っていたかも知れないとミリエルは思う。

無論、狼人族ろうじんぞくのミィシャとシェリー、そしてアマゾネスのアルガナは絶頂するミリエルの様子に気づいており自分達の身体も疼き始めているようだった。



特にミィシャとシェリーは嗅覚の鋭い狼人族ろうじんぞくである為、そのネバつくような愛液の臭いが強烈に感じられるのだろう。

すっかりミリエルの淫靡な雰囲気に当てられてしまった三人は息を荒くしてその様子に夢中になる。

性に関して厳しいシャリアの部隊では女といえども発散する機会が少なければ溜まってしまうのだ。

しかし、突如ミリエルの頭に声が響いてくる。



（おいミリエル、狼人族の女二人とアマゾネスの女はお前のイヤらしい姿に気づいているぞ）



「ぅぐっ!?」



その感覚から恐らく念話の魔法だろうと推測するミリエルは自らの痴態をどこかで眺めているであろう魔将の存在に対して顔を真っ赤にしてしまう。

もっとも、ミリエルにとって三日間限定の主人となったルファスは部屋の隅で透明魔法を使用しているので誰にも見えないのだが。



（お前は念話を使用できないだろうから黙って聞いていろミリエル。　話を戻すが、お前の調教に気づいているアマゾネスと狼人族が居ると言ってるんだ）



「――っ!?」



その言葉に青褪めるミリエルはこっそり周囲を見渡すのだが、銀髪の悪魔が伝えた通りアルガナとシェリーにミィシャが自分を見つめているのだ。

しかも三名とも顔を赤くさせながら内腿をもじもじとさせていた。



（あ、あわわっ、み、みみ、見られてたっ！　こ、こここ、こんなエッチな姿をみ、見られたぁ!?）



探るようにチラチラとミリエルの艶姿あですがたを見ている三人は自分達も溜まったモノを発散させたいのか今すぐにでも火照った身体を慰めたいのだろう。

気持ち良さそうに悦に浸るミリエルの姿はまさに淫乱女そのものであり、必死に快楽を堪えようとする姿が同性である彼女達の劣情を引き起こしてしまう。



「はぅ～～ーーっ、ぁぐっーー～～ッ、っーー～～っ！」



再びジュワジュワと弱火で炙るように愛撫を始める貞操帯とブラジャーにミリエルは悶絶してしまう。

既に手遅れだが見られていると知った途端ミリエルの中に激しい羞恥心が湧き上がる。

これから仲間達にどんな顔で接すれば良いのだろうかと悩むミリエルは襲い来る刺激を必死に堪えるのだ。



「んくっぅ、はぁ、はぁ、はぅうん、はぁん、あぁっ、あぅっ」



（ふあぁぁっ、や、やっぱりだめぇ、気持ち良過ぎて……頭がぼんやりするぅ、あっ、ああぁっ、ま、またイキそうっ！）



五分ほど我慢を続けたミリエルだったが、やはり女の快感には抗えないのか淫靡に顔を蕩けさせてしまう。

雌の本能に火が付いてしまったミリエルはいけない事だと分かっていても太腿や乳房へと手を伸ばしてしまうのだ。

貞淑といわれる自分のようなエルフといえど、雌として満たされたいという女の本能には決して逆らえないのだとミリエルは理解してしまった。



「くぁっ、ぁぅ……くふっうぅ、ハァハァ、はふぅうん……はぅう!?」



（はぅうぅぅっ、き、き、気持ちいぃいいぃっ！　自分で慰める、なんてぇ、とってもエッチなのに、すっごく気持ち良いのぉ）



生まれて初めて自慰を経験するミリエルはその甘美な刺激と高揚感にうっとりと頬を染めてしまう。

男を知らぬまま生きてきた初心な少女はオナニーという甘美な玩具をもはや忘れる事は出来ないだろう。

ミリエルが雌である限り、自分を優しく包み込むような心地良さを好きな時に与えてくれるのだから。



「ぁぅ～～ーーっ、く、くぅううぅ……はぁぅ、ふぅう、んっ、うぅう」



（んぁはあぁっ、もうダメぇ、もっとぉ、もっともっと刺激がぁ……んもうっ、焦れったいっ！）



ついに堪え切れなくなったミリエルは貞淑だのエルフだのという枠組みなど捨て去り、更なる快感を得る為に思い切り下着を肌に押し付けていく。

乳房と秘所をぐりぐり擦るその姿はオナニーしている痴女そのものだった。



（はひぃいいっ、来たぁっ！　アソコとおっぱいに、気持ちいいのがぁ、来たぁああぁぁっ！）



「ぅっ～～～～～～ッッ！」



ビクンッと背筋を痙攣させるミリエルは秘所から更なる愛液を漏らして絶頂してしまう。

その姿は淫乱としか言いようがない淫らな姿でありミリエルはだらしなく涎を垂らして股間をピクピクと痙攣させていた。

その光景に固唾を呑んで見つめていたミィシャとシェリー、そしてアルガナは落ち着かない様子で辺りを見回し会議に集中出来ていないのが丸分かりだ。



（あぅううっぅ……また、またイクところ見られちゃったぁ、こ、これからど、どうしたら………）



ミィシャ、シェリー、アルガナの三人にイクところを生で見られたミリエルは再び慌てるのだが今更冷静に戻っても後の祭りでしかない。

だが、幸か不幸かミリエルの甘い悶絶地獄に終わりが告げられる。



「以上が私の作戦及び今後の方針だっ！　何か気になる点が有るなら続けるが無い様子なので今日はこれまでだ」



「はっ、ご指導ありがとうございましたシャリア様っ！」

「私も見事な戦略眼と作戦だと思います」

「これでまた一歩、シャリア様が魔王に近づきましたわぁ！」



ミリエルと他三名を除いた隊員達は口々にシャリアへの感謝と賛美を告げる。

その様子にようやく終わったと安堵するミリエルは未だに弱々しく焦らしてくる貞操帯やブラジャーを思い切り振動させたい誘惑に駆られていた。

この下着を全力で振動させたらどれだけ凄いだろうか、そう考えてしまうミリエルは囚われた女神達とは違い性に関する好奇心を抑えられなかった。

あくまで味方の男に抱かれるのだから宿敵相手に強姦された女神達とは心情が違うのだろう。

何より、魔将ルファスはかなりの美男子でありミリエルには弟妹を救ってもらった恩が有るのだから悪い印象よりも良い印象のほうが強いのだ。



「はぅん!?　ま、また振動がぁ……ひあっ!?　い、いい、急いでルファス様の下へ行かないと……」



誰も居ない会議室にて一人そう呟くミリエルはスカートの内側からポタポタと愛液を垂らしているのも気にせず急いで三日限りのご主人様の部屋へ向かう。

その瞳には僅かな期待と劣情の念が宿っており満更でも無さそうな表情を浮かべていた。











　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









「さて、ミリエルの痴態も中々に面白かったしそろそろやって来る頃だな」



自室にて優雅に本を読んでいる俺は最近すっかりルファスの役が板に付いてきたなぁと思う。

元々はただの大学生だったというのに口調や仕草、そして異世界の文字をスラスラ理解できるのだから有り難い話なのかも知れないが妙に違和感を感じる。

まあ、別な世界の人間になってしまったのだから違和感が無ければ寧ろ変なのかも知れないが。



コンコンッ！



不意にドアをノックする音が俺の耳に響く。

どうやら会議が終わり命令通りに約束を果たす為やって来たようだ。



「る、るる、ルファス将軍しゃみゃ……み、みりえりゅ、です」



「入って構わんぞっ！」



その緊張した初々しいミリエルの様子に俺は大笑いしそうになる。

これから行う男女の営みを想像して緊張しているのだろう。

同じ女でも女神達とは違った良さが有って実に面白い。



「で、では失礼しまひゅ……ふ、不束者でしゅが……よ、ろひく、お願いします」



「そう緊張するなミリエル。　優しく可愛がってやるさ」



「は、はぃ……や、優しく、してくださいね」



初々しいミリエルがこれから自身の処女を捧げようというその姿は陵辱とは違った征服感を俺にもたらす。

エルフ耳がピクピク動いているのがまた何とも言えず可愛らしい。



「では、早速だがお前の恥ずかしい姿を見せてくれ。　異論は無いな？」



「…………………はぃ」



真っ赤になった顔で俯うつむくミリエルはやはり高潔で気高いエルフの血を引くだけあって約束を一方的に反故にするような真似はしないようだ。

恥ずかしそうにスカートやドレスのボタンを外していくミリエルは俺が許可しているのでアッサリと貞操帯やブラジャーまで脱いで生まれたままの姿になる。



「ふふっ、薄くだが毛も生えているのか。　先程まで絶頂していたせいでオマンコが濡れているぞ」



「じ、じろじろ見ないでくださいっ！　うぅう、恥ずかしいですぅ……」



十七歳という若さのせいかセフィリアやアイシャに比べて胸も臀部でんぶも小さいのだが全てを捧げるべくやって来た初々しい少女の雰囲気が何とも言えない色香を放っている。

両手で秘所と胸を隠すその姿は逆に男の劣情を誘うのだろうがミリエルには知る由も無かった。



「まずはキスだ、貪るように唇を使って舌を相手の口内に入れろ」



「へっ、あ、あの……せめてカーテンを閉めてくださらないと、まだお昼ですし……」



「お前の恥ずかしい部分を良く見るには明るくないと駄目だろうが。　約束は守ってもらうぞ」



約束と言われてしまえば従うしかないミリエルは諦めたかのように不器用な仕草で唇を近づけてくる。

本当は自分からするよりもリードして欲しかったのだろうが、貞淑な女に自分からキスをさせるからこそ面白いのだ。

ピチャッ、ピチャッと音を立てながらハァハァと息を荒くするミリエルは頬を薄紅色に染めて人生で初めてのディープキスをする。



「んむぅ、むぢゅっぅ……れろっ、んんんっ、はふぅっうぅ」



「唾液を全て飲むんだミリエル。　言う通りにしていれば優しくしてやる」



「は、はい……んぐぅ、はぁあん、んぢゅぅ、ちゅぱぁ……んんっ！」



時間にして五分程度だろうか。

自身が認めた異性以外には決して肌を許さないエルフ族にとっては忘れられないファーストキスだろう。

精力のステータスがMAXである俺の体液は媚薬そのものであり、当然ながら唾液にも特殊効果として相手を発情させたり破瓜の激痛を弱めたりする効果がある。

その証拠に唾液を飲み干していくミリエルの顔には徐々に赤みが差している。



「良し、ミリエルはキスが上手で気持ち良かったぞ。　美人が相手だと嬉しいものだ」



「もう、ルファス様ったらお世辞ばかり……でもぉ、何だか身体が熱くてポカポカしますぅ」



「フフフッ、キスをしただけで興奮しているのか。　ミリエルは随分とエッチな女だなぁ」



ポカーンとした表情で目を潤ませるミリエルは唇をイヤらしく舐めると太腿の付け根からとろりと一滴の雫を垂らしてしまう。

そのネバつき具合から察するに発情しているのだろう。

俺はベッドの上までミリエルを持ち上げると本番に移ることにした。



「さて、これからベッドで何をするか分かるか？　詳しく説明してみろ」



「あっ、は、はい……わ、私と将軍様で、え、エッチな事を……します」



「くっくっく、エッチな事とはどういう事なのか具体的に言ってみろ」



「ひぇっ!?　あのぉ、でも、それはぁ………」



自分で説明するという予想外の恥ずかしさに戸惑うミリエルは耳まで真っ赤にして俺を見つめる。

やはり貞淑な淑女との恋愛は面白い。



「どうした、三日間は俺に従うんだろう？　さあ、言ってみろ」



「は、はぃ……る、ルファス様の男性器を、わ、私の女性器に挿れて……出します」



「何を出すんだ？」



「せ、精液を………いえ、こ、子種を、です……」



口をパクパクさせながら羞恥に悶えるミリエルは質問に淡々と答えていくが卑猥な台詞を口にする経験など無かったのか目を伏せて頬を赤らめていた。

年頃の美少女に自分の口から言わせるというのも中々面白いものだ。



「どこに挿れるのか両脚を開いて見せてみろ。　詳しい場所を分かるようにな」



「ああぁ、そんな、それだけはぁ……私の口からはとても……」



「つまり俺の指示に従えないと？」



「っ!?　い、いえ、そんなつもりじゃ………せ、説明します……」



俺が再度尋ねるとミリエルも観念したのかベッドの上にて両脚を開いて花園を見せ付けてくる。

クリトリスが僅かに充血しており使い込まれていないピンク色の性器が丸見えになるのだ。



「この尖った部分は何なのだ？」



「こ、れは……く、クリトリスです……じょ、女性に必ずついてる……部分です」



「何の為についてるのか分からん部分だが、何の為のついているんだ？」



「あぅっ…………それはぁ……せ、性的な興奮を、感じるた、為です……」



沸騰したヤカンのように顔から湯気を出しながら恥ずかしがるミリエルは己の最も恥ずかしい部分を異性に見せ付けているという事実に興奮し始めているようだ。

説明している最中も見られて興奮しているのか淫裂からは甘い汁が垂れ始めているのが良い証拠だった。



「フフッ、ならこの部分はたっぷり可愛がってやらんとなぁ。　ミリエルもそうして欲しいだろ？」



「へぁっ!?　え、あの、そのぉ………は、はぃ、可愛がって、ください……」



俺の言葉に消え入りそうな声で呟くミリエルは太腿をもじもじさせながら僅かに悶える。

他人に厳しいミリエルではあるが自分にも厳しいこの女は約束をしたからにはきちんと契約を貫くだろう。

エルフ族が他種族から一目置かれているのは例え自分に不利な話であっても約束をした以上はきっちり守ったり卑怯な行いを嫌う高潔な種族だからだ。



「いつも小便をする時はどこから出すんだ？」



「うぅうぅっ………こ、この、穴の、部分から……です……」



「皺しわに隠れていて見辛いがピンク色で綺麗だな。　ふふっ、とても可愛いぞミリエル」



「あ、ありがとう……ござい、ます………」



尖ったエルフ耳の先端がピクピク動いている様子が実に可愛らしいミリエルは愛玩動物のようだった。

女性器に肛門という女の隠すべき部分を全て見られているのだから当然だろう。



「今度はおまんこに関して説明してみろ」



「は、はいぃ……お、おしっこの穴の……下にある、この部分、です……」



「さっきからイヤらしく汁を垂らしているこの臭い部分か。　ふしだらな女だな」



「うぅうぅ…………も、もう許してください」



羞恥心の余り涙を浮かべるミリエルの姿は初心な少女そのものだ。

家族以外の異性に対して裸を見せたことなど無いのだろうが、その初めてを俺が独占しているのだから実に気分が良く愉快である。



「しかし、何故こんなに濡れているんだ？　フフフッ、詳しく説明するんだぞ？」



「で、ですから………て、貞操帯で刺激されてしまった、からです……」



「気持ち良くならないと濡れないハズのココが濡れているという事は、貞操帯が気持ち良くて興奮したという事か？」



「も、もう十分でしょうっ！　え、え、エッチな質問ばっかりしないでくださいっ！」



可愛らしい目に涙を浮かべて睨んでくるミリエルだったが小動物のように愛くるしい姿では逆に俺の嗜虐心に火を付けてそまうだけである。

やはりエルフの美少女は犯し甲斐が有って面白いのだ。



「まさか高潔なエルフ族の女が約束を反故にするのか？　妖将シャリアの近衛兵ともあろう女が？」



「――っ、そ、そんな訳では………っ！」



「そうかそうか、ではもう一度聞くが貞操帯と調教ブラジャーは気持ち良かったか？」



「ぅぐっ……き、き、気持ち良かった……です……」



シャリアの名前を出されては部下でありミリエルに嘘を吐くことなど出来ないだろう。

両脚をM字に開脚しながら屈服のポーズをとるミリエルは十七歳の少女とは思えないほど淫靡な姿だ。



「しかしなぁ、ブラジャーや貞操帯を停止してから随分経つというのにイヤらしい汁がオマンコから垂れているのは何故だ？」



「そ、れは……る、ルファス様にみ、見られて……興奮……して……うぅっ」



「見られて恥ずかしがるのなら理解できるが、どうして興奮しているんだ？」



無論、全てを理解していて質問しているのだが性知識に乏しいミリエルには俺が本当に分からないと思っているのかも知れない。

見られる事で興奮してしまう女というのは割と存在するのだ。



「は、恥ずか、しいのが……」



「恥ずかしいのが何だ？」



「は、恥ずかしい部分を見られるのがっ！　気持ち良くてっ、興奮しちゃうんですっ！」



ヤケになったのか顔を熟した林檎のように赤く染めて宣言するミリエル。

仲間やシャリアが聞いていれば二度と立ち直れないだろう。



「ふはははははっ、エルフの女ともあろう者がとんだ淫乱だなぁ！」



「ああああぁぁっ、い、言わないでぇええぇぇっ！」



「どれ、処女マンコを味わわせて貰うか」



そう告げると俺はベッドの上でM字開脚をしているミリエルの花園に顔を埋めていく。

その汗臭く愛液で汚れた陰部を舐め始めるとピチャピチャと淫猥な水音を響かせながらミリエルが甘い声で悶え始める。



「ひあああぁぁっ、駄目ぇええぇぇっ！　そ、そこ汚いのぉっ、あ、アソコが変になっちゃうぅぅっ！」



「ぢゅるっ、れろっ、むぢゅぅぅ、ちゅぱぁっ、んぢゅるるっ」



「んぁ、あっ、ああっ、あッあッあーーーーーッッ！　ふぁああっ、な、舐めちゃ、いやぁあああぁぁっ！」



己の女性器をクンニする俺の頭を掴んで必死に止めさせようとするミリエルだが甘い快感により力が上手く入らないようだ。

自分の最も汚れやすく恥ずかしい場所をペロペロと舐められるその背徳的な快感は初心なミリエルの肉体をゾクゾクさせるような刺激を送ってしまう。



「この臭いは、用を足してから来たな？　小便臭いぞ」



「い、いやぁあああああぁぁっ、嗅がないでぇええぇぇぇっ！」



「ふむ、中々ネバついてるな……ぢゅるるっ、れろっ、むぢゅぅぅ、ちゅぶぶっ」



「ひぁあっ！　んひぃ！　くふぅううんっ！」



生暖かい舌の刺激がクリトリスを刺激する様子にミリエルの心は陥落寸前のようだ。

恥ずかしさの余り両手で顔を隠して悶える様子はすっかり一人前の雌の仕草である。

早速だが一回目の絶頂を味わって貰う為に俺はその初々しい蕾つぼみを甘噛みしていく。



「んぉほぉおおおおぉっ、ら、らめぇえええぇぇっ、イクぅっ、イクイクっ、イックぅうううぅぅっ！」



プシャアァッ！



遂に絶頂を迎えてしまったミリエルは小便と愛液の混ざった潮吹きを盛大に撒き散らす。

頬にかかったミリエルのシャワーは凄まじい雌の臭いを放っておりベトベトと粘り気がある。



「どうだ、気持ち良かっただろう？」



「はぁ、はぁ、はぁ……こんな、はしたない事でぇ、イって、しまったぁ……」



「次はもっと気持ち良くしてやる。　ふふっ、可愛かったぞミリエル」



「はあぁん、私がぁ、可愛いだ、なんてぇ………」



潤んだ瞳で見つめてくるミリエルは優しい言葉と手つきで可愛がってやれば嫌がる事は無いだろう。

軍人ではあるが生来は優しい性格なのだろう。

予想以上に気持ち良かったのか満更でも無さそうな表情を見れば喜んでいるのが分かる。



「次はオマンコに直接ぶち込んで気持ち良くしてやる」



「はふぅん……それでは遂に、私も、乙女では無くなるの、ですね……」



「ああ、女になるんだ。　痛くしないから心配するな」



そう言って優しく頬にキスをしてやるとミリエルは気持ち良さそうに抱きついてくる。

弟妹が救われた時から既に覚悟を決めているのだろう。

目を閉じてそっと俺のモノを待っているのだ。



「や、優しく………して、くださいね？」



「心配するな。　それにメインディッシュの前にもう一人来る予定だ」



「え、それはどういう………？」



ミリエルがそこまで言いかけた途端、部屋のドアが突如ノックされる。

俺が指示していたとはいえ絶妙なタイミングでやって来るものだと感心してしまう。



「よ、呼ばれた通り来ましたよルファスっ！　今日は一体何を………きゃぁっ！」



「遅いぞセフィリア。　特等席で愛し合う男女の姿を見せてやるというのに何をしていたんだ？」



「き、きゃぁあああぁぁっ、な、何で女神がここにっ、る、ルファス様ぁっ！」



そう、俺が部屋に来るよう命令していたのは囚われの戦乙女セフィリアだ。

部屋に入った瞬間にセックスなどしていれば悲鳴を上げるのも当然だろう。

ミリエルも恥ずかしさの余り悲鳴を上げながら俺に抱きついていた。



「なに、今日は出来の悪い雌犬セフィリアに男女の愛を見せ付けて教育してやろうと思ってな」



「る、ルファス様ぁ、い、いくら何でも他人に見られながらするのは………」



「その少女はどういう事ですかっ！　まさか、捕虜や攫って来た女の子なのですか………っ！」



流石に何度も犯され陵辱の限りを尽くされているセフィリアは直ぐに立ち直り俺に対して殺気を向けてくるのだが、ミリエルの方は今日が初めてなのだ。

ましてやエルフである以上、恥ずかしいなどという次元の話ではないだろう。



「このミリエルは俺と合意の上でセックスするんだ。　レイプじゃないから安心しろ」



「ご、合意はしましたけど……人前でえ、エッチするなんて……は、恥ずかしいですぅ」



俺の胸に顔を埋めて隠れてしまうミリエルは子犬のように可愛らしい姿であり並みの男ならば軍人とは思えない姿に魅了されてしまうだろう。

当のセフィリアは慣れているとはいえ生々しい男女の情事を目の前にして僅かに顔を赤く染めている。



「今言ったようにお前はこれからこのミリエルと俺のセックスを観賞してもらう」



「ひ、人前で……そのような事を、それも見せつける為になんてっ……」



「ね、ねぇルファス様、やっぱり恥ずかしいですぅ！　え、エッチな事は二人でこっそりと……」



俺とミリエルの会話から無理強いしている訳ではないと理解した様子のセフィリアだが、やはりこれから交わろうという男女を見るのは気恥ずかしいようだ。

計算通りの俺はミリエルに対してキスをしながら念話で語り掛ける。



（セフィリアの前では本物の恋人のように俺とセックスしろっ！　上手く出来たらお前の弟妹の学費は卒業するまでの金額を全て払ってやる）



「んむぅっ!?」



（勿論、貴族達が通うような上流階級の学校へも通わせてやるっ！　お前の態度次第だぞミリエル）



その言葉にミリエルは瞼まぶたを大きく開いて驚く。

余りにも出来過ぎた好条件をいきなり突きつけられたのだから当然だろう。

だが、ミリエルの脳裏には貧しさ故に最低限の教育しか受けられない学校に通う幼い弟妹の姿が浮かぶ。



（セフィリアへの調教を進める為にも俺に忠誠を誓えば優しくして貰えると躾をする必要があるっ！）



頬を真っ赤に染めて念話の内容を頭に入れるミリエルは瞬時にその提案に思考を巡らせる。

エリクサーの件からも詰まらない嘘を吐くような男ではないと理解しているのだ。

そうとなればミリエルの結論など一つしか無かった。



「はい、ルファス様ぁ！　私、この雌犬女神の前で精一杯のご奉仕をしますわぁ♪」



大体の事情を理解したミリエルは愛する弟妹の為、まるで本物の恋人を見つめるかのように頬を赤らめてうっとりとした表情をする。

初めての相手が美男子であり、お金持ちの優しい男ならば悪くは無いだろうと考えるミリエルは自分が女に生まれてこれた事に感謝してしまう。

自身が女に生まれていなければ弟妹を学校に行かせるどころか病から救う事さえ出来なかったのだから。



ミリエルの優秀な頭脳を用いて冷静に考えればメリットばかりなのだから恨む理由は無いのだ。

かくして、ミリエルという妖精エルフは己の運命を受け入れるのだった。









VBは何とか善状態のヒロインENDをコンプしました。

3姉妹やハーレムが難しかったけど、セーブを上手く利用すれば割と不可能でも無いですね



ちなみに現在は主人公サイドの「念動力」に関して良い使い道がないか考え中です

明日あたりから休みなのでオススメされて購入した新しい作品をプレイしてみたいと思います

エロゲってどれもこれも結構似たような展開が多いんで斬新なアイデアが思いつくよう頑張りたいですね











<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第25部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
