↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
26/72
淫らな妖精

誤字脱字など有れば報告お願い致します



魔将ルファスとなった俺の目の前では先程まで男の「お」の字さえ知らなかった少女が悶えていた。

その正体は言わずもがな、エルフ族のエリート軍人ことミリエルの事である。



「ひあああああんっ、すごっ、凄ぃいいぃぃっ！　んはぁああぁっ、ぎっ、ぎも、ぢぃいいぃぃっ！」



「それ、もっとケツを動かしてみろっ！　今よりも気持ち良くなれるぞっ！」



「んああぁっ、ぉぉおおおっ、おちんぽぉっ、大きくてぇ……しゅごいぃいいいぃぃっ！！」



ネバネバした秘所で肉棒を咥え込むミリエルは少し前までの当人からは考えられない程に乱れていた。

当然といえば当然だろう、精力値が最大まで達した俺の唾液を飲んでおり挿入直前には最上級媚薬を使用して破瓜の痛みを感じないように配慮したのだから。



「フフフッ、どうだミリエル？　優しくされれば初めてでも痛くは無いだろう？」



「は、はぃいいぃぃっ！　全然っ、痛くないしぃ、気持ち、いいのぉおおぉぉっ！　あ、ああっ、そ、ソコが良いのぉっ、そこぉ、すっごく気持ちいぃいいぃぃっ！！」



「良い子だなミリエルは、駄目な女神様と違って素直で可愛いぞ」



そう言ってベッドの前で突っ立っているセフィリアをチラリと見る俺は悶える女神の姿に満足する。

己の股間と胸に手を当てながら振動する貞操帯と調教ブラジャーの快感に耐えているのだ。

無論、気持ち良さそうに甘えて抱きついているミリエルにも羨望の眼差しを向けているのだが本人に羨んでいる自覚は無いだろう。



「ぁぐぅううっぅ……んぁああっ、ああっ！　ル、ファスがぁっ……エルフの女の子にぃっ、こ、興奮っ、してるぅううぅ～～っ！」



俺から50メートル以内の距離に居るセフィリアは俺の興奮具合に応じて連動する貞操帯によって悶える。

その太腿からは既にねっとりとネバついた愛液が垂れ始めていた。

セフィリアのような屈強な女であっても女の部分を責めればアッサリ従順になってしまうのだから他の女など容易く攻略できるだろう。



「ミリエルのおまんこはキツくて締まり具合が良いから最高だぞ。　セフィリアの貞操帯を見てみろ」



「ふぁあああっ、わ、私のっ、アソコでぇっ、感じてくれてぇっ、るんです、ねっ……きゃぁんっ！」



「ああ、最高に気持ち良いぞ。　いっぱい可愛がってやるからなミリエル」



精力のステータスがMAXなので乱れているのか、はたまた淫靡な雰囲気に当てられて羞恥心が消え去ってしまったのかは分からないが色っぽい声で甘えるミリエルは実に可愛らしい。

セフィリアの貞操帯が強烈に振動している様子からも俺を気持ち良く出来ていて嬉しいようだ。



「ぁぐっ～～ーーっ、ああぁっ、んぐっふうぅ、うぅう……ひああああぁぁっ！」



「ふふふっ、ミリエルのココが気持ち良過ぎてセフィリアもイキそうだぞ」

「はぁ、はぁ、はふぅう……んあぁ、ハァハァ………はぅううぅぅっ!?　私もぉ、気持ちっ、良いですぅっ！」



股間を掻き毟りながら甘い快感を逃れようとするセフィリアはその行為が無意味だと分かっていながらも必死に抵抗するしかない。

男女の営みが如何に甘美で心地良いものなのかを理解したミリエルは随分と積極的になり始めていた。

お椀程の小さな胸にプックリ膨らんだ桃色の乳首は雄を求めて発情している証だろう。



「ふむ、やはり十七歳なので胸が小さいな。　まあ、数年もすればアイシャのようにボリューム満点になるだろうしガッカリする必要も無いか……」



「あぅっ!?」



そう呟くとミリエルは一瞬だけ自分の慎ましい胸を見つめて真っ赤になる。

どうやらミリエル自身も気にしているようだ。

俺としてはその初々しい照れ方や初心な反応がまさに愛玩動物のようで可愛らしいのだが。



「あひゃぁっ、お、おっぱいなんてぇ、只の脂肪の……んんぅっ～～ーーッッ、んふぅうっ!?」



「男はその脂肪の塊が大好きなんだぞミリエル？　この慎ましい胸が破廉恥な大きさになってくれた方が嬉しいのさ」



「ふあぁああっ、だ、駄目ぇっ、お、おっぱい、ばっかり、い、いい、弄っちゃ……んぁはあぁあぁぁっ！」



こりこりと乳首を摘まみ撫で回してやるとミリエルの耳がピクピクと可愛らしく動く。

俺の観察したところ嬉しい時や気持ち良い時はその細長いエルフ耳が赤く染まり上下に揺れるようだ。

セフィリアの方も貞操帯の振動と激しく愛し合う俺達二人の姿によって明らかに興奮していた。



「どれどれ、小さいおっぱいは小さいなりに可愛がってやらんとなぁ」

「ひぃああぁっ、あ、あ、あひぃいいぃぃっ！　ち、小さいけどぉっ、ソコは敏感だからぁっ、つ、摘まんじゃ駄目ぇええぇぇぇっ！」



「ああぁ、あんなにおっぱい弄られてぇ……はぅん、んああぁっ！　す、凄く、振動してるぅ……んんっ、んぐふっぅ、ぅああああぁあっ！」



雄々しい肉の槍から発する激しい快楽が二匹の雌を同時に悶えさせていく。

ミリエルの嬌声とセフィリアの喘ぎ声がシンクロする卑猥な光景に俺の我慢も限界に近づいていく。



「そろそろ出すぞミリエルっ！」

「はぃいいぃっ！　出してぇっ、出してくださいぃいいぃっ！　おっぱい小さいけどぉっ、アソコはすっごく気持ち良いんだからぁっ！　ああんっ、出してぇええぇぇっ！」



「ぅぐっーー～～ッ、あがっぁ……ぐっ、ぅううっ、ぅああああああああぁッッ！」



乱れる二匹の雌を前に俺は思い切り膣内を突き上げる。

次の瞬間、ドピュウゥッと勢い良く肉槍から放たれた大量の子種が純潔のエルフの子宮に灼熱のマグマのようにドロドロと流されていく。



「「　いやぁあああああんっ、いっ、イッグぅうううぅぅ～～～っ！」」



同時に絶頂を迎える二匹の雌は秘部から大量の愛液が溢れ出し力を失ったかのようにグッタリとへたり込んでしまう。

調教により開発の進んだセフィリアに至っては股間をもじもじと弄りながら失禁していた。



「初めてにしては中々良かったぞミリエル」



「ハァ、ハァ……ホントっ、です、かぁ…………はふぅ……ああんっ」



初めての膣内射精だというのに痛みを殆ど感じていない様子のミリエルは処女のエルフだったという事を忘れてしまう程にイヤらしい笑みを浮かべている。

これが十七歳の少女が醸し出す色気だというのだから恐ろしい。

ジュププッと肉棒を咥え込むミリエルの女性器が破瓜の血や愛液、精液などを淫猥に垂らしている様子は同じ年代の少年ならばアッサリ虜に出来るだろう。



「セフィリアのイキ顔を見てみろ、俺が如何に気持ち良かったのかが分かるだろう？」

「あはぁっ……女神なのに、とってもとってもエッチな顔ですぅ……」



「はぁ、はぁ……こんなぁ、こと、でぇ……私の心はっ……ハァハァ……」



俺とミリエルの愛し合う光景を目の当たりにし、気丈に振舞うセフィリアはどこか物足りないといった顔で太腿と股間をもじもじ悶えさせている。

どうやらミリエルに対して僅かな嫉妬心を覚えたのか調教度が77%にまで上がっていた。

アイシャと違いメインヒロインであるセフィリアは調教度がMAXになるまで完全に屈服せず隙が有ればルファスを殺そうとする存在なのだが一週間以上放置しなければ問題は無いだろう。



セフィリアが完全な雌として堕落してない状況だとアイシャが堕落していても一週間の間に説得してしまい当初のように気高い女神に戻ってしまうのだ。

そうしない為にもアイシャへの調教とセフィリアに絶望を与える事は不可欠であり手を抜けない。

敵キャラとの戦いやアイテム集めに夢中になり過ぎて調教を怠ったプレイヤーは悪辣なバッドエンドにどれだけ涙を流した事だろうか。



アイシャからベッドに誘われて情事の最中に殺されるという初見殺しのようなエンディングはまさしくハニートラップそのものだ。

古今東西変わらない事実だが男という生き物は美人の色仕掛けに弱いものである。

だからこそ、徹底的に調教して心を砕く必要が有るのだ。



「ふふっ、ミリエルの清らかな肉体は最高だぞ。　臭くて汚らしいセフィリアの身体なんぞオークやコボルトにでも犯させておけば十分だ」

「はふっうぅ……私も、気持ち……良かったですぅ……」



「わ、私の身体はき、汚くなんてっ………いくら何でも、酷い……」



本気でショックを受けているセフィリアはその美しい金色の長髪をわなわなと震わせながら寂しそうに目を伏せて悲しんでいる。

その指先は無意識にも股間と乳房に当てられており肉体が疼いてしまうのだろう。

徐々に徐々に貞操帯だけでは満足できない身体になっているのを再確認した俺は順調な計画プランに思わず微笑んでしまう。



「さて、ミリエルもこれでは物足りないだろうし二回戦を始めようか」

「ひゃぁっ、いきなりう、動かさにゃいでぇええぇぇっ！　んひゃああぁぁっ、き、気持ちぃいいぃっ、エッチな事なのにぃっ、ぎもぢいぃいいぃぃっ！」



「んぁああああっ、ま、またルファスがぁっ、大きくしてぇ………ひあぁあんっ！」



悶えるミリエルの表情は嬉しそうに輝いておりセフィリアは悲しそうな瞳を向けている。

いつも味わっている本物の『雄』の味が得られず満足出来ないのだろう。

最強の戦士として地位も名誉も思うがままだったセフィリアがチラチラと肉棒を見ては物欲しそうに表情を緩ませて涎を垂らしているのだ。

人も神も変われば変わるものだという事を実感させられてしまう。



「セフィリアはもっと近くで俺とミリエルのセックスを見てろ。　拒否する事は許さんっ！」



「うぅう……酷いです、わざわざ見せつけるなんてっ………んぁああっ、意地悪ぅ……」



「あはぁっ！　しゅごぃいいぃぃっ、んぉおおっ、お、おおっ、奥に当たってぇ、ぎもぢぃいいぃぃっ！」



既に自分から腰を振り始めているミリエルはすっかり快楽の魅力に取り憑かれたように淫らだった。

最高の男に最上級の媚薬を使用されているのだから当然だろう。

寧ろ、当初のアイシャや現在のセフィリアのように何週間も耐え抜くほうがおかしいのだ。



「ふぁあああぁぁっ、ああんっ！　気持ちぃいいぃぃっ！　最ッ高れしゅぅうぅぅっ！　ふあああんっ、もっとぉっ、もっと激しく突いてぇええぇぇっ！」



「んぐぅーー～～っ、あぁっーーッッ、ぃくっ、ぅ～～～～ッッ！」



淫らに悶える可愛らしい雌達は肉棒と貞操体による甘い快感に再び蝕まれていく。

最近では射精のコントロールさえ出来るようになってきた俺は既に女の絶頂を支配出来るのだ。



「出すぞミリエルっ！」

「はあぁ～ん、出してぇっ、アソコにいっぱい出してぇええぇぇっ！　赤ちゃん出来ちゃうくらいっ、子種をドピュドピュ出してぇええぇぇぇっ！」



「ふあああああああぁぁぁっ！　こんな事、でぇっ……イっちゃうぅううぅぅ～～～～ッ！」



ドピュッ、ドピュルル、ドピュウッ！



ネバつくような音と共に可愛らしい妖精エルフの子宮に欲望液が吐き出される。

その灼熱の子種は女を篭絡させるのにこれ以上無いほど凶悪な武器なのだ。



「き、きたっ、きたぁあああああああぁっ、熱いのがぁ、子宮にぃいいぃぃぃっ！」

「んぐっふぅううううううぅぅっ……い、イグぅううぅぅ～～～～～っ！」



「はっはっは、可愛らしい雌共だな。　気持ち良いだろう？」



そう問い掛ける俺の言葉に対し二匹の雌は身体をビクビクさせて悶えるばかりだった。

余程激しい快感なのかミリエルは汗でビショ濡れになっておりセフィリアはだらしなく頬を緩めて怒張した肉槍を見つめている。



「ハァハァ……こんな、気持ちっ、良いのにぃ、ハァハァ、シャリア様はぁ……エッチな事を禁止、するなんてぇ、意地悪ですぅ……」

「ふふふっ、エッチな事をされると女は皆お前のように男に逆らえなくなってしまうからさ。　セフィリアを見ていれば良く分かるだろう？」



「んぐっうっぅ……はぁ、はぁ……誰がっ、貴方なんか、にぃっ………」



その的を射た正論に思わず反論しようとするセフィリアだが、既に自分の身体が快楽に屈服しているのを自覚しているので言葉尻が弱々しい。

当初は生意気な目つきで俺を睨んでいた戦女神が今では完全に女の顔をしているのだ。

これで妊娠でもすればセフィリアも完全に諦めがつくだろう。

女神ともあろう者が堕胎をする事など出来ないだろうし「子供の父親を殺せるのか？」と問えば確実に動揺するのは今までの様子からも明白だ。

生来優しい性格のセフィリアならば生まれてくる子供を見捨てられないのは分かりきっている上、甘い言葉で囁いてやれば子供を免罪符にして屈服するだろう。



（どちらにせよ、妊娠するのが早いか調教度が最大になるのが早いかの違いだ………）



改めて計画プランを確認する俺はこの世界の転生して良かったと心から思う。

一番良いのはモザイクが存在せず存分に女神達の肉体を堪能できる事なのだが、ある程度の権力と地位を手に入れ目標を得たことが充実した生活の理由だろう。



（低確率で当たる即死魔法なら『勝利の剣』や『対魔の鎧』でも防げないが、いざという時の為に『藁人形』も所持しているし大丈夫だろう……ますます楽しみだな）



もしもシグルドがゲームのキャラクターではなく俺と同じ転生者だった場合、この世界を満喫しようと大喜びで第二の人生を謳歌するハズだ。

直接なのか間接的なのかは分からないが近い内に殺し合いをする可能性も十分に有るのだと理解する俺はより一層気持ちを引き締める。



「さて、ミリエルはどうしたい？　もっと楽しみたいなら続けてやる」



「あふぅん……これもっ、家族の、ためぇ……まだまだご奉仕しますぅ……きゃん♪」



美しい笑顔でにこやかに顔を綻ばせるミリエルは弟妹をダシにして更なる快楽を求める。

やはりルファスが美男子である事や弟妹を救って優しくしてやった事が大きいのかミリエルは簡単に肉欲に溺れてしまったようだ。

勿論、敵同士であった女神達と比較する事自体が間違っているのだが。



「なら、今日は存分に可愛がってやろう。　無論セフィリアは見ているだけだがな」

「あぁん、もっと欲しいから早くシテくださいルファス様ぁ！」



「うぅっ、そんなぁっ……こんな方法、いくら何でも酷過ぎます………っ！」



悶えるミリエルを羨むように見つめるセフィリアは既に疼いた肉体を抑えるのが困難のようだ。

本物の男性器と貞操帯の快感ではどうしても同じだけの絶頂が得られないと理解させられたセフィリアは自分がどうしようもなく女である事を再認識してしまう。

勿論、それこそがミリエルとの情事を見せつける目的なのだが男性経験の乏しいセフィリアには理解できないのであった。



「ようし、ならもっと激しくオマンコしてやるから覚悟しろっ！」



そう告げると俺は思い切り遠慮など一切せずにミリエルの花園を突き上げた。



「はああぁんっ!　んはぁああっ、ああっ、またイクぅううぅぅぅ～～～っ！」



「いやぁああぁっ、貞操帯がぁっ！　ひああああぁんっ、と、止めてぇええぇぇぇっ！」



目の前で快楽に悶える二匹の雌犬の姿に俺は満足感と達成感を覚えてしまう。

この様子ならミリエルは性の虜としてシャリアを捨てて俺の為に役に立ってくれるだろう。

口で説得するよりも身体で上下関係を刻み込む方が女にとっては効率が良いのだ。



（そろそろ英雄が本格的に『オルダム村』を出発する時期だ。　金で雇った人間や捕虜にした娼婦をスパイにしているし連絡が来る頃だろう……）



思わず俺は哀れな英雄に対してほくそ笑んでしまう。

俺にとってこの世界でのアドバンテージは魔将ルファスとしてシグルドより先に行動できる事なのだ。

英雄が同じ転生者であろうがなかろうが時間というアドバンテージは簡単には埋まらないだろう。



（ステータスが育っていない今が絶好のチャンス………悪いが早々に退場して貰うぞシグルド）



悪人面をしていると自分でも分かってしまう俺は哀れな道化師シグルドに対して勝利を確信すると、雌犬達の躾けに没頭するのだった。

初期ステータスの状態ならば負ける事などまず有り得ないのだから。









　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









ここはミッドガルドの南東部に位置する森林の中―――

草木の茂るその場所では一人の女を中心として夥おびただしい数の死体が転がっていた。

共通点が有るとするならばその死体が全てオークやゴブリンといった魔物である事ぐらいだろう。



「はあ、どうして私ばっかりこんな目に…………」



死体の山の中心にて溜め息を吐いてしまう女はこれまた非常に整った容姿をしており見る者を虜にしてしまうような気品と気高さを兼ね備えていた。

その美しいアメジスト色の長い髪に青い瞳はどこか幻想的であり神々しい美しさを醸し出している。



「ジーグルーネ姉様にゲルヒルデ姉様も………私に英雄を誘惑しろだなんて……」



そう呟きながら端整な顔を困ったように顰しかめるこの美女こそワルキューレ九姉妹の一人であるロスヴァイセであった。

ロスヴァイセがこのような森林の中に居る理由は非常に単純かつ明快な理由からだ。

つい先日、ロスヴァイセの姉である七女ジーグルーネと次女ゲルヒルデが自分の下へ訪れた際に主神オーディンの為に英雄を篭絡させろと指示されたからだ。

九姉妹の中で最も美しく実力ならば長女ブリュンヒルデの次ぐ存在であるロスヴァイセは「大変名誉ある任務」と伝えられていたが正直乗り気ではなかった。



「ああ、お姉様達の視線が刺々しくて嫌になっちゃうわ。　普段は女を捨ててるクセに英雄に相手にされなかった途端プライドが傷ついたのかしらね………」



姉妹一の美しさと称えられたロスヴァイセは美貌だけでなく実力も長女を除けば別格なので他の八名から幾度となく羨望や嫉妬の念を向けられてきたのだ。

二人の姉が自分の下へ訪れた際も敬愛する主神オーディンの命を果たせなかった悔しさと「またお前か」という嫉妬の目線が見て取れたのである。

主神の命令を全うする事だけが生き甲斐の二人からすれば人間界でそこそこ自由な暮らしを満喫している自分に大役を奪われたのが悔しいのだろうとロスヴァイセは理解する。



「はぁ……小さい頃に模擬戦をして勝っちゃった時から色々な面で嫉妬されてるわね私ったら……」



美貌だけならまだしも戦こそが本領のワルキューレにとって末っ子に実力で負けているというのは当然ながら良い気分ではない。

勿論、女神達の中でも九姉妹は格別に美しい者ばかりであり全員とも何一つ恥じる点など無いのだ。

しかしながら、それは下界の者達から見た時の話であり同じヴァナヘイムの神々であっても格の差というものが有るので嫉妬や羨望の念を抱く者は当然ながら存在するのである。

下界に住む男女からすれば「それだけ美しいのに不満とは何とも贅沢な悩みだ」と嫌味にさえ聞こえてしまうだろう。



「全く、姉様達の誘惑を振り払ってエルフの女性と仲良くなろうだなんて……男の子って昔っから変わらないわねぇ」



呆れたような声色で英雄シグルドの行動を思い出すロスヴァイセはここ数日の尾行活動に疲れているようだった。

シグルドが村を出発してからというもの何故か神々の加護も無いのに英雄として覚醒している上、激戦区にいる魔族や凶悪な魔物を次々と葬っていたのだ。

ロスヴァイセの頭脳を持ってしても理解不能だが魔物を呼吸困難にして殺したり何の変哲もない小石を超高速で動かす事により魔物を消し飛ばしていた。



「もうっ、歴代の英雄より確実に強いじゃないのっ！」



そう声を荒げてしまうロスヴァイセの反応も無理はないだろう。

役目を果たすにせよ果たさないにせよ任務を引き受けたからにはシグルドがピンチの場面で助けに向かい徐々に仲良くなるという筋書きだったのだ。

だが、そんなロスヴァイセの思惑はドラゴンさえもアッサリ討伐してしまうシグルドの実力を目の当たりにして一瞬で霧散してしまった。



「一体どうしたら良いのよ………って、もうエルフの女の子を篭絡してるわ!?」



ロスヴァイセは己の得意とする気配遮断の魔法に透明化の魔法を使用してシグルドを観察しているのだが一糸纏わぬ姿になったシグルドが少女に口付けをし始めたのだ。

白髪に赤目という珍しい容姿のシグルドだが中々の美男子である以上、エルフの少女も嫌ではないようだとロスヴァイセは直ぐに見抜く。

里に迫っていた魔物の大群を一掃して貞淑と言われたエルフの女性の心をしっかり掴んでいる点も無駄がなくチャンスを活かしているといえるだろう。



「きゃぁっ!?　お、男の子って……あんなに大きくしちゃうんだ……」



本格的にお互いの身体を貪り始めたシグルドとエルフの少女を見ながらロスヴァイセは真っ赤になる。

長い年月を生きている女神といえど純潔を守っているロスヴァイセは男性にベッドで愛された経験など皆無なのだから当然かも知れない。

流石にこれ以上は不味いだろうと理解しているロスヴァイセは直ぐに観察を止めようとするのだが、やはりその瞳は雄々しい男のモノから離れないのだ。



（し、信じられない、あ、あんな場所を舐めるなんてぇっ………お、男の子って、こんなにエッチな事ばっかり考えてるのかしら……）



初々しい反応でシグルドと少女のセックスを見つめるロスヴァイセは僅か一瞬だがシグルドと肌を重ねている少女に羨望の眼差しを送ってしまう。

だが、そうこうしている間にもシグルドの雄々しいモノが少女の花園に挿入されていき激しいピストン運動を徐々に徐々にと強めていく。



「ぅ、そ……嘘ぉっ、あんなにいっぱい………凄い……」



シグルドから放たれた欲望液にてベトベトになった少女のイキ顔に興奮した様子のロスヴァイセは無意識の内なのか呼吸が荒くなっている。

頬が桃色に染まりサファイアのように青い瞳がどこか切なそうにシグルドを見つめているのだ。



「ね、姉様達はあの子を篭絡しろと言っていたし……任務だもの、し、仕方ないわね……」



どこか言い訳がましく自分に言い聞かせるロスヴァイセは普通の男達では持ち得ないような強い意志と力を持った『雄』にうっとりと頬を染めてしまう。

この時、ロスヴァイセは今までの人生では経験した事のないような熱い胸の高鳴りを覚えてしまった。



「あの子を見てると、何だか……ムズムズしてきちゃう……」



この世界の住人であるロスヴァイセには知る由も無いことだが英雄シグルドは強くなる度に『精力』が強化されていきフェロモンを発するようになるのだ。

『外なる世界』では味方ヒロインの好感度が上昇しやすくなるといった効果が有りLV100を超えた辺りから本格的な効果が発揮される項目だった。



「しかも……ま、また大きくなった……男の子ってやっぱり……破廉恥だわ……」



口では咎めるような台詞を吐くロスヴァイセは自分でも気づいていないのだろうが、内腿をもじもじ擦さすりながらエルフの少女を見つめる。

もしも少女と自分の立場が逆ならば、そう考えてしまうロスヴァイセは思わずその甘い思考に馬鹿馬鹿しいと首を振りながら否定するのだ。

しかし、一度頭に焼き付いた淫らな光景は否定するロスヴァイセの胸をじんわりと焦がしてしまう。



（でも……ブリュンヒルデ姉様は昔一度だけ英雄と恋に落ちたそうだし、いけない事じゃないわよね……）



思わず四代前の英雄ザイフリートと愛し合った長姉の話を思い出すロスヴァイセは喉をゴクリと鳴らして目の前の光景に釘付となってしまう。

まるでこの世の全ては自分の物だと言わんばかりの胆力に行動力、そして圧倒的な強さはワルキューレ九姉妹として生を受けたロスヴァイセをも魅了していくのだ。

神界でも間違いなく十本指に入ると言われた美女ロスヴァイセは鼻の下を伸ばしながら自分に言い寄ってくる男という生き物に辟易していた。



（容姿も整っているし……このまま育てば軍神と謳われたセフィリアさえ超えるであろう強い男なんて、神界にも存在しないわ………）



その聡明な頭脳とサファイアのように美しい瞳でシグルドを分析するロスヴァイセは生まれて初めて他の有象無象とは違う『本物の男』にキュンと胸を高鳴らせる。

九人の中でも末娘すえむすめのロスヴァイセは他の姉達のように死ぬまで魔族と戦う道を選ぶなど絶対に御免なのだ。

折角美しい容姿で生まれたのだから自分よりも優れた『特別な男』に愛されたいと願うのは女の性だろう。

他の女神達の色仕掛けに見向きもしなかったシグルドの判断力や女神に頼らず己の力のみで道を切り開いている点に関してもロスヴァイセの中では高評価だった。



「……でも、どうやってお近づきになれば……」



そう呟くロスヴァイセは己の格好を見渡しながら溜め息を吐いてしまう。

色気も女らしさも全く無い上、魔物の血がこびり付いた戦装束なのだ。

大きな槍と盾を装備しながら血の臭いがする女など男性経験の無いロスヴァイセでさえ気分を萎えさせてしまうだろうと理解できてしまう。



「や、やっぱり……髪を整えてからお化粧してドレスも買わなきゃっ！」



そう決心するロスヴァイセは人生初の情熱的な炎を心の内で滾たぎらせていく。

他の女神達よりも一歩抜きん出たロスヴァイセの頭脳は正確にシグルドという男の価値を見抜いているのだ。

もし、他の女神達が自分と同じようにシグルドの『男』を見抜いていたら簡単に諦めるなど有り得ないだろうと理解するロスヴァイセは己の頭脳を最大限発揮させシグルドに迫る決意を固めた。



（失敗したら次はフレイヤに役目が回るし………そうなったら、流石の英雄でも誘惑されちゃうわっ！）



思わず神界ヴァナヘイムの三大美女を脳裏に浮かべてしまうロスヴァイセは危機感を覚える。

神格の高いフレイヤならば英雄シグルドという男の頭脳や逞たくましさ、そして女を服従させてしまう野獣のような強さを見抜いてしまうだろう。

そうなってしまえば間違いなく自分を差し置いてシグルドを奪おうとするハズだと確信するロスヴァイセは女の直感を最大限に働かせていた。



「お兄様お兄様と馬鹿みたいにフレイ様の事を慕っているクセに良い男が居ると直ぐ色目を使うんだから堪ったものじゃないわよっ！」



そう言うとロスヴァイセはエルフの里から一番近い街まで急いで向かう。

生まれて初めて出会った『特別な男』をフレイヤなどに渡してなるものかと意気込むロスヴァイセは神界においても賢く聡明な部類に入る女神なのだろう。

多くの女神を差し置いて英雄シグルドの能力や価値を冷静に見抜いているのだから。



「それにしても……す、凄かった………」



先程までの光景を思い出すロスヴァイセは気絶するまで責められたエルフの少女を思い浮かべて真っ赤になってしまう。

ロスヴァイセが他の神々からこっそり聞いた話によると姉妹最強の実力者ブリュンヒルデも恋人の前では初々しい乙女のように甘えていたらしい。

その話を聞いた当初は有り得ないと一笑に伏したロスヴァイセだがシグルドの姿を見てしまっては頷くより他ないのだ。



（わ、私も……エッチな事されて、戦士から女にされちゃうの、かしら………）



どこか期待を膨らませてしまうロスヴァイセは顔を桃色に染めながら瞳を潤ませてしまう。

姉妹の中で誰一人として頭が上がらない長女ブリュンヒルデを一匹の雌に変えてしまうような快感と幸福の正体が気になってしまうのだ。

そんなこんなで悶々とするとロスヴァイセは己の背中に生やした純白の翼を広げると天使のように空を舞いながら街へと向かうのだった。











対魔の鎧・・・10ターン魔法を防ぐ。300ギル

勝利の剣・・・5ターンの間、攻撃と魔法を無効化。350ギル

即死魔法・・・鎧と剣の効果を唯一貫ける確率魔法のチート技

上記のように各々のアイテムの効果を上手い具合に使いたいですねｗ





<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第26部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
