↓
ログイン
小説情報
感想
レビュー
縦書きPDF
ブックマークに追加

表示調整
R18エロゲー世界の悪役に転生 作者：論文実験
<< 前へ次へ >>
27/72
妖将と魔将

疲れていたのと仕事が忙しかったので遅れました

誤字脱字など有ればご報告お願い致します。

妖将シャリアの部下であるエルフの魔法使いミリエルを蹂躙してから二日が経った。

あれからミリエルの初々しい肉体を三日三晩犯し抜いた俺はヤリ切った感を満喫しながら人間界から密輸させた蜂蜜酒を楽しんでいた。



「で、説明して貰おうかルファスよ？　返答次第ではタダでは澄まさんぞっ！」



もっとも、「楽しんでいた」が現在進行形から過去形に変わってしまったのだが……。

何故なら俺の目の前には真っ赤な顔をして怒気を放つシャリアが椅子に座っているのだから。

理由など説明せずとも分かるだろうがミリエルとの情事がバレてしまったのだ。



「落ち着けシャリア、俺は単にミリエルと取引しただけの事だ。　勿論、二人とも合意の上でな」



「な、ななっ、何が合意だぁっ！　ミリエルの弱みに付け込んでひ、卑猥な真似をしたかっただけだろうがっ！」



「卑猥とはまた酷い言われ様だなシャリア、お前や俺もその卑猥な行為のお陰で生まれてきたのだぞ？」



からかうように告げる俺は何とか誤魔化せないものかと試行錯誤するのだが、やはりシャリアの怒りは収まらず更にヒートアップしている。

まあ、好きな男が自分の部下の女を抱いていたのだから当然だろう。



「ひ、ひひっ、卑猥な真似とし、神聖なる子作りを……い、一緒にするなぁっ！」



「男は美人と卑猥な事をしたがる生き物なんだ。　例えばお前のような可愛い女みたいにな」



「～～～～～ッッ、だ、黙りぇっ！」



今度は別な意味で真っ赤になってしまったシャリアは慌てた様子でこちらを睨みつけてくる。

慌て過ぎて語尾を噛んでしまったのが少しだけ可愛らしい。



「くっく、ミリエルは分かりやすい女だからな。　急に色っぽくなっただろ？」



「ッ、か、変わり過ぎだっ！　私が手塩にかけて育てた部下に、い、いい、イヤらしいっ！」



とろんと目を潤ませて妖しい色気を醸し出し始めたミリエルの姿は一目で不自然だと分かるだろう。

俺の管轄するこの城に来てから急に様子が変われば当然ながら俺を疑うのは当然だった。

激昂するシャリアに尻叩き五百回という罰を受けたミリエルは尻を真っ赤に腫らしていたらしい。



「ふふっ、一度でも俺を味わってしまえば女は全てミリエルの様になるさ。　勿論、お前もな」



「わ、私を愚弄するかっ！　こ、この私が貴様などに靡くなど絶対に有り得ん話だっ！」



「それが有り得るんだよシャリア。　どれ、少しだけ可愛がってやろう」



汚らわしいとばかりにこちらを睨みつけるシャリアに対して近づく俺は背中から抱き寄せてやる。

すると、シャリアの口からは「ひゃぁっ!?」という可愛い悲鳴が聞こえたが俺は遠慮なく首筋を撫でながらキスをする体勢に入った。



「綺麗だぞシャリア、そのままジッとしていろ。　悪いようにはしないさ」



「……ひぁっ、ま、待てっ、待てルファスっ！　まだ心の準備がっ………」



喚くシャリアを無視しながら耳元に息を吹きかけて軽いキスを何度も何度も繰り返していく。

抱き寄せたついでにその引き締まった臀部や脇腹、そして乳房を揉みしだいてディープキスをするがシャリアの身体は発情したように上気してしまう。



「んっぅ……むぢゅぅ、はぅむっ……んふっぅ、はぅうん……」



「気持ち良いだろうシャリア。　俺に従えばもっと気持ち良くなれるんだぞ？」



「んふぅっ、んむぐぅ～～ーーッッ、あぅ……はふぅん」



俺の唾液を少しとはいえ飲んでしまったのだから軽い興奮状態になるのは当然だろう。

全くといって良いほど抵抗しないシャリアはハイエルフの血を色濃く受け継ぐ淑女だというのに身体を触られても頬をうっとりと染めていた。



「んむっぅ、はぅむぅ……んぢゅっ、れろっ……んふぅうっ！」



「良いぞシャリア、そのまま舌を絡めるんだ」



「んむっぅ！！」



勢いに任せてシャリアの首筋や頭を撫でながら優しくキスをして更に唾液を飲ませていくと徐々にシャリアの抵抗が無くなっていく。

俺の舌技に合わせて舌を絡めてくるシャリアは鼻息を荒々しくさせながら興奮した様子でうっとりと顔を綻ばせているのだ。

やはりチートステータスというのは便利だと何度目かの感謝をしてしまう。



「フフフッ、この尻と胸が誰の物なのか言ってみろ。　返答次第ではお前を女にしてやる」



「………わ、たしの、お尻と胸ぇ……はぅうん……ル、ファス……」



「良く分かっているじゃないか、俺は素直な女には優しい男なんだ」



一時的な興奮状態に陥っているシャリアはとろんと蕩けた瞳でコクリと頷くと俺の背中に腕を回して抱き締めてくる。

精力値が最大の俺にとって初心なエルフなど『最上級媚薬』を使用するまでもない。

ハーフとはいえハイエルフである女が婚姻もしていない男に秘所を弄られているのに何も抵抗が無いのだ。

ミリエルや女神達への嫉妬心や媚薬効果のある俺の体液、そして元々好意を抱いていた相手だからこその反応なのだろう。

普通の男がハイエルフの尻や胸、花園を触ったりなどすれば処刑されてもおかしくはない。



「それにしても柔らかいケツと胸だな、戦いの時は邪魔だろうに」



「んぢゅぅ、ぁふぅう……んむちゅっ、じゅるっ、ちゅぱぁっ……戦だとぉ、擦れっ、ちゃうのぉ」



「フフフッ、これだけ大きければブルブル揺れるのも当然か。　全くもって破廉恥な女だ」



女の顔をしたシャリアの乳房を左右から鷲掴みすると「んっ！」と甘い嬌声を漏らしてしまう。

あの鉄火面の如き普段の様子が嘘のようにクネクネと腰を動かし悶えているのだ。

もはや俺が無理矢理押し倒しても抵抗はしないだろう。

だが、それではちっとも面白くないのだ。



「さて、ご褒美はこれで終わりだシャリア。　折角だし紅茶でも飲んでいくと良いさ」



「………ぇ？」



予想通りここで中断するとシャリアは間抜けな顔を浮かべてしまう。

ミリエルやセフィリア、アイシャのように強烈な雄のオーラを味わわせて貰えると思っていた矢先にお預け宣言をされたのだから当然だろう。

その証拠にシャリアは唇に人差し指を当てて物欲しそうにこちらを見つめている。

一人の女として思い切りイキたかったのだろう。



「どうしたシャリア、物欲しそうな顔をしているが俺に犯して欲しいのか？」



「……そ、んな、わけ………あるハズっ……」



図星を指された様子のシャリアは明らかに狼狽して顔を真っ赤にしてしまう。

なけなしの理性を総動員して己の矜持を守っているのだろう。

そんなシャリアの姿に笑いそうになってしまう俺は万能薬をアイテム使用欄にセットするとシャリアに対して万能薬を使ってやる。

すると、先程までの発情状態が一瞬で元に戻りシャリアの頭に理性が戻っていく。



「あぅ……わ、私は一体何をっ………」



ようやく冷静になったシャリアは今までの自分の姿を思い出し羞恥心が込み上げてくるのだ。

常に気高く毅然とした態度を貫いていた自分がまるで甘えん坊の赤子のように抱きついて媚びてしまったのだから恥ずかしいのは当たり前だろう。



「くくくっ、それがお前の本性だシャリア。　口では偉そうな事を言ってもミリエルと変わらんなぁ」



「ち、ちちっ、違うっ！　違う違う違うッ、絶対に違うッ！」



「ああ、確かにミリエルとは違うな。　アイツは家族の為に自分から身体を捧げたがお前は肉欲に溺れてしまっただけだ」



ニヤニヤと笑みを浮かべる俺を前にシャリアは「ぅぐッ！」と声を詰まらせてしまう。

偉そうに説教までしてミリエルを叱ったというのに上官である自分がその部下よりもアッサリ堕ちてしまったのだから合わせる顔が無いのだ。



「フフフフッ、イヤらしいエルフ様だな」



「ぁぅ～～～ッッ！」



その台詞に目を逸らしてしまうシャリアは沸騰したヤカンの如く顔から湯気を出して悶える。

貞淑といわれるエルフの中でも更に貞淑なハイエルフが好きな男の前で淫らに乱れてしまったのだ。

その笑いを含んだ言葉が更にシャリアの羞恥心を煽ってしまう。



「おいおい、恥ずかしがる必要は無いだろ？　二人きりなんだし気楽にすると良い」



「き、気楽になれるわけないだろっ！　一体誰のせいだと………っ！」



「フフッ、誰のと言われれば………ハイエルフなのに婚約もしていない男の前で乱れたシャリア様の責任だなぁ」



そのからかう様な言葉に対してシャリアは再び「あぅッ！」と声を漏らしてしまう。

胸や尻、果ては女性器まで弄られたというのに抵抗もせず明らかに女の反応をしていたのだ。

今更取り繕っても弁解の余地が無いのだ。



「まあ、女である以上は当然なんだしこれが正常な反応だ。　恥ずべき事ではない」



「こんなのは……せ、生理、現象に、過ぎない……」



ボソッと呟くシャリアは何とか平静を保とうとするが未だに顔を赤くしており初々しい。

相変わらず耳がピクピク動いているので恥ずかしがっているのがバレバレなのだが。



「少し落ち着いたら続きをしようシャリア。　優しくするから怖がる必要は無い」



「ば、馬鹿な事を言うなぁっ！　誰がき、貴様なんぞと……ッ！」



「何だ……ヤリたくないのか？」



「当然だっ！」



必死に否定するシャリアはこちらを睨みつけながら首筋まで真っ赤にしている。

勿論、その反応が見せかけである事を理解している俺はこの初心なエルフを諦めるつもりなど無い。

ここまで崩れた女は強引に責める方が簡単に堕とせるのだ。



「ふふっ、今日の夜にお前の部屋へ行くから準備していろ」



「なっ!?」



「風呂でしっかりと身を清めておけよ。　汗臭い女は嫌いなんだ」



「だ、誰が貴様のような……い、イヤらしい男などと……っ！」



ストレートに目的を告げる俺は予想通りの反応に笑いそうになってしまう。

恋は人を盲目にさせると言うがそれはシャリアにも当て嵌まる様であり本来のルファスとは別人だという事はバレていないようだ。

勿論、他の転生者でも居なければバレる事などまず有り得ないだろうが。



「まあ、余りにも色気の無い格好だったら直ぐに帰るから抱かれたくなければ普段の服装のままでいろ」



「私がっ、きき、貴様なんぞの為にっ……み、淫らな格好など……っ！」



「フフフッ、今晩お前の部屋へ行った時に俺の気持ちが萎えるような服装ならお預けだぞ？」



試すようにシャリアの瞳を見つめながら耳元でそう囁くと「い、イヤらしいっ！」と呟いて顔を背けてしまった。

ハイエルフの血を引く女が婚約してもいない男に対して抵抗しない時点で勝利は目に見えているだろう。

これが魔将ルファスの主人公補正なのかは分からないがシャリアの様子から察するにヘタをするとミリエルより呆気無く堕ちてしまうのが確信できる。



「では部屋に戻って軍務に戻ると良い。　強制はしないが最高の快楽を味わえるぞ？」



「ぅっ～～～ッッ、ば、馬鹿馬鹿しいっ！」



真っ赤な顔でそう言うとシャリアは慌てた様子で部屋を後にする。

恐らく頭の中を整理したいのだろうが先程までのシャリアの様子を見る限り結果は一つしかない。

初々しいハイエルフの妖将が処女を散らす姿を想像してしまい俺は思わず笑ってしまう。



「あの様子なら愛情度がMAXになるまで一週間も不要だな」



そう確信する俺はシャリアの蕩けるような甘い顔を思い出す。

キスをしている時のシャリアは間違いなく雄を求めて媚びる雌の顔をしていた。

後はシャリアへの接し方や気遣いを丁寧に心掛けるようにして甘い言葉を囁けば十分だろう。



（もっとも、スパイの連中がそろそろ英雄シグルドに関して報告に来る予定だし今はソチラを優先か……）



ふと、今後の計画プランが脳裏に過よぎる俺は人間界に放ったスパイ達の事を思い出す。

肉体関係を築いて屈服させた娼婦や女騎士、そして『真実の首輪』にてスパイ活動をするよう誓わせた者達など様々だ。

現在はアイシャに情報を纏めさせているがそろそろ報告が届くだろう。



「どうせ暇だし今日は俺からアイシャの下へ行ってやるか」



そう言い残すと俺は可愛い肉奴隷ペットの居る部屋へと足を運ぶのだった。









　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









「以上がスパイ達からの報告ですわルファス様」



「では、現在エルフの里で女遊びを楽しんでいるのか、ワルキューレのロスヴァイセを味方にして……」



「はい、他の女神達の色仕掛けには全く引っ掛からなかったそうですがロスヴァイセは最初から全て正直に話して信用を得たそうです」



「そうか……まあ明らかに色仕掛けだと分かるような方法ではシグルドも警戒するだろう」



現在、アイシャの部屋にてスパイ達からの報告を聞いている俺は英雄シグルドの厄介さに顔を顰しかめる。

英雄らしくない不意打ちや暗殺といった戦い方で何千もの魔物を討伐しているらしく女神達の力を借りずとも最初から英雄として覚醒していたそうだ。

その報告に俺の中の嫌な予感が的中している事を悟ってしまった。



（やはりシグルドも転生者だったか。　だとすれば早めに始末しないとな……）



内心毒づいてしまう俺を責められる者などそうそう居ないだろう。

折角ルファスに転生して第二の人生を満喫しようと楽しんでいた時に最悪の異端者イレギュラーが登場してしまったのだから。

魔物を倒して金を稼いでいるという事は恐らく課金チートのような能力を持っていないという証明なのだろうが全く油断はできない。

何十匹ものドラゴンが一斉に発射するドラゴンブレスの炎を浮遊魔法で操りながら炎の中に敵を閉じ込めて窒息死させたりしているらしい。



（マズいな……いくら物理攻撃や魔法に無敵の俺でも呼吸ができなければ死ぬのは当然……）



明らかに現代の物理知識や化学知識を上手く利用した戦術ばかりで俺の頭でも理解不能な現象ばかりを引き起こして魔物の大群を滅ぼしているようだ。

自分に比べて遥かに賢く優秀なシグルドの存在は大きな脅威として俺の中の警戒心を最大まで上げさせてしまう。

だが、それよりも肝心なのは――



「そのロスヴァイセとかいう女は九姉妹の中でもブリュンヒルデの次に強いらしいな？」



「はい、ロスヴァイセは九姉妹で一番美しいと言われており実力も神界ヴァナヘイムでは十本指に入ると謳われている戦士ですわ」



「ソイツを捕らえて性奴隷にしたいのだがお前なら油断させられるか？」



「それは少々難しいかと。　賢いロスヴァイセならワタクシが魔族に寝返ったと考えていても不思議ではありませんしセフィリアみたいに仲が良かった訳ではないので……」



渋々ながら答えるアイシャの反応に俺は納得してしまう。

行方不明となり約二ヶ月も経過している中、そこまで親しくもないアイシャがいきなり現れたら警戒するのも当然だろう。

元々ヴァナヘイムでも姉妹のように仲が良かったセフィリアとアイシャだからこそ油断させて捕らえる事に成功したのだ。



「ならば俺が直々に出向くしかないな。　神界の駒として妙な入れ知恵をされれば厄介だしロスヴァイセだけでも捕らえるべきだ」



「る、ルファス様が自らですかっ!?」



「そうだ、何か問題でも有るのか？」



「いえ、ルファス様の実力を信じていない訳ではありませんがロスヴァイセは気配遮断や透明化魔法の達人ですので……」



そう告げるアイシャの表情は不安そうだった。

恐らく俺がロスヴァイセに殺されないかを心配しているのだろう。

だが、課金チートの俺ならば即死魔法や現代知識を持つシグルドでもない限り圧勝できるのだ。



「安心しろアイシャ、俺なら大丈夫だ。　それよりお前の魅了チャーム能力で娼婦やエルフを魅了してシグルドを暗殺させたいんだが？」



「それは可能ですけれども……また別な女とエッチな事ですか………？」



「ロスヴァイセを性の虜にしたいんだ。　フフフッ、そう妬くなアイシャ」



「んもうルファス様ったらぁ！　この前だってワタクシという者がありながらエルフの少女なんかに……」



ぷくっと頬を膨らませて拗ねるアイシャの様子はどうしても庇護欲を覚えてしまうほど可愛いらしい。

唇を尖らせたアイシャは椅子に座る俺の上に乗っかかり俺の胸に顔を埋める。

これはアイシャが『ご褒美』を求めている時の仕草だ。



「おいおいアイシャ、お前もキッチリと可愛がってやるからヤキモチを妬くな」



「あぁん、だったら早速シテくださいまし！　早くワタクシにお情けをっ！！」



「分かった分かった、たっぷり可愛がってやる」



発情した子犬のように甘えてくるアイシャは俺の『ご褒美』宣言に目を輝かせて喜ぶ。

かつては神界ヴァナヘイムの軍師として気高く凛々しかったアイシャが今ではすっかりイヤらしい女になってしまい少しだけ呆れてしまう。

もっとも、俺がアイシャを変えてしまったのだから文句を言っても仕方がないのだが。



「仕方がない、今日は少しだけだぞ」



「きゃんっ！」



すっかり発情しているアイシャの乳房を思い切り鷲掴みすると可愛らしい悲鳴を上げてしまう。

その豊満な肢体からは甘い香水のような匂いが漂ってきており明らかに俺に抱かれる予定だったのが見て取れるのだ。

整った容姿に豊満なスタイル、そして優れた内面を合わせ持つアイシャは現実世界に居れば数多の男達から言い寄られていただろう。

本来ならば竜崎仁りゅうざきじんなどという平凡な男に靡く事は有り得ない存在なのだ。



「ふふふっ、もう濡らしているのか。　下着を穿くだけ無駄じゃないか？」



「はあぁ～ん、ワタクシを濡れやすい女にしたのはルファス様なのにぃ……酷いですぅ」



「お前は元々イヤらしい女だったのさ」



涎を垂らしながら甘えた声で抱きつくアイシャの身体を堪能する俺は絶対にシグルドに負ける訳にはいかないのだと改めて自覚する。

恐らく向こう側の転生者も主人公に憑依した以上は魔族サイドの主人公ルファスが転生者である可能性を一番に考慮して危険視するだろう。



（折角の第二の人生を無駄にして堪るか……絶対に勝利してやるっ！！）



『藁人形』が有るとはいえ一度に一つしか装備できない以上、二度目の死は恐らく本物のデッドエンドになるだろう。

凡人である俺は勝利する為ならばどんな卑怯な手段でも選ばずに使わねば生きていけないのだ。

まだ見ぬ転生者シグルドの姿を胸に俺はアイシャの尻の穴に指を挿入してグイグイと動かす。



「ひあああぁんっ、お、おおっ、お尻の穴はぁ、らめぇええぇぇぇっ！」



眼前で肛門を犯されて喜びに打ち震えるアイシャはサキュバス以上に淫らかも知れない。

ブラジャーなど最初から身に着けていないのが良い証拠だろう。

こうして俺は性の虜となったアイシャを相手に２時間程ベッドで『ご褒美』を与えるのだった。









　　　　　　　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇









時刻は夜――

あれからアイシャへの『ご褒美』を終えた俺は約束通りシャリアの部屋の前まで足を運んでいた。

果たしてどんな様子で俺を待ち受けているのかと楽しみで仕方がない俺はドアをコンコンッと軽くノックする。



「シャリア、昼間の約束通り来たから入るぞっ！」



「ひゃぅぃ……ま、待ってくりぇっ！」



「くっくっく、待つわけ無いだろうが」



部屋の中から聞こえてきたシャリアの焦った声と呂律の回らない言葉が実に面白い。

普段の毅然とした女将軍の面影がどこにも無いのだから。

一体どんな格好で俺を待っているのか非常に気になるので強引に部屋のドアを開ける。



「さあて、来てやったぞシャリア！」



「ひゃあぁっ!?」



「何だ、バスローブを着ているという事は風呂上がりか？　それともその格好で俺を待っていたのか？」



意外そうな表情を浮かべてしまう俺はまじまじとシャリアを見つめてしまうのだが「よ、寄るなぁ！」と可愛い声で照れている姿は妙に男心を擽くすぐってしまう。

慌ててバスローブの紐を結んだのか紐の結び目が滅茶苦茶なのが微笑ましい。

やはり貞淑なエルフというのは女神達とは違った意味で犯し甲斐のある者達ばかりだ。



「そんなに緊張するなシャリア、楽しむかどうかはお前が決める事だし強制ではないんだぞ？」



「う、うるっ、うるひゃぃ！　い、いいい、今しゅぐ後ろを向けぇっ！」



「やれやれ、バスローブなど見られた所で恥ずかしくも何とも………ん？」



そこまで言いかけた俺はシャリアの着ているバスローブの内側から黒い紐が垂れている事に気づいた。

白いバスローブだというのに黒い紐というのはどういう事なのかと疑問を抱く俺だったが、その疑問はアッサリ解消する。

俺がシャリアに近づいた途端、シャリアの股の間から黒く艶めかしい下着がパタンと床に落ちたのだ。

俗に言うところの紐パンという奴である。



「ほうほう、『ハイエルフのシャリア様』がこんなイヤらしい下着を………く、くくっ、くははははっ！」



「ぅぐっぅ～～～～ッッ、み、見るなぁああぁぁっ！　頼むから見ないでくれぇええぇぇっ！」



「ふははははははっ！　大事な部分以外は布地が殆ど無いじゃないか」



慎ましさの欠片も無いそのイヤらしい下着はとてもハイエルフの着用する下着とは思えない程に色っぽいデザインであり用途が一目瞭然だった。

着るか着ないか迷っている最中に俺が部屋に入ってきたので慌ててバスローブの紐を結んだのだろう。

それならばバスローブの紐の結び目が滅茶苦茶なのも頷ける。



「うああぁぁっ、ち、違うんだルファスっ！　これは、これはぁっ！」



「分かってるさシャリア、俺を誘う為に派手な下着を試着していたんだろ？」



「い、言わないでくれぇええぇぇっ！」



目尻に涙を浮かべているシャリアは羞恥心で我慢の限界といった様子だった。

好きな男に紐パンを穿いているところを目撃されたのだからエルフやハイエルフからすれば自殺ものの恥辱といえるだろう。

因みに上半身は黒いビスチェのような物を着ているが僅かに透けており乳首が見えている。

この様子からもシャリアが俺に対してナニを望んでいるのかが明白なのだ。



「恥ずかしがるな、似合っていて可愛らしいし色っぽいぞ」



「うぅうぅぅ…………最悪だ……」



「フッ、今度からはしっかり紐を結ばないといかんな」



もはや観念したのか言い訳をする様子も無いシャリアは恥ずかしそうにチラチラと俺を見つめながら上目遣いで見つめてくる。

案の定エルフの長い耳がピクピク動いており恥ずかしさを抑え切れないのだろう。



「フフフッ、そんな格好で俺を待っていたという事は可愛がって欲しいと解釈しても良いのか？」



「………………ば、馬鹿な事………」



「もう言い訳のしようが無いだろう。　素直に言ってみろ、可愛がってやるから」



そう言いながら優しくシャリアを抱き寄せると俺は頭を撫でてやる。

薄着のせいか抱き締めるだけでシャリアの豊満な胸がグニャリと潰れて心地良い感触がするのだ。

正直なところ今すぐにでも犯したいのだが焦りは禁物である。



「一言で良いんだぞシャリア。　たった一言でお前をミリエルやアイシャのように女にしてやる」



「っ、い、イヤらしい……ッ！」



どうやら俺の口から他の女の名前が出てきたせいなのかムッとした表情で顔を顰しかめるシャリアは少しだけ怒ったような顔をする。

だが、それこそが嫉妬の証そのものであり俺の思う壺なのだ。



「どうやらシャリアは興味が無いようなのでセフィリアでも可愛がって楽しむとするか」



「なっ!?」



「セフィリアも最近は肉欲に対して正直になり始めているしなぁ………お前の代わりに楽しませてもらうか」



押して駄目なら引いてみろという言葉が有るように俺はアッサリ部屋から出て行こうとする。

だが、シャリアは抱き締めたまま俺を放そうとせず顔を真っ赤にしながら無言で見つめてくるのだ。

やはり初心なエルフは分かり易くて面白い。



「どうしたんだシャリア？　俺はセフィリアの部屋で楽しむつもりなので放してくれ」



「…………………て、くれ……」



「何だシャリア、声に出してハッキリ言わんと分からんぞ？」



「……っ………す、きに……して、くれ……」



ボソボソと恥ずかしそうに目を背けるシャリアはとうとう口に出してしまう。

やはりシャリアの前で他の女の名前を出したのは効果抜群のようだ。

どんな女も嫉妬という感情を持つのは世界共通のようである。



「好きにしてくれ、という事はお前の嫌いな破廉恥な事をしても良いという事か？」



「ぅぐっぅ………す、好きにしろと言ったんだっ！　こ、これ以上こ、この私に言わせるなぁっ！」



「フフフッ、随分と破廉恥な女だなシャリアは」



「ぁぅ～～～～ッッ!?」



意地の悪い笑みを浮かべながら蔑むような俺の言葉にシャリアは言葉を詰まらせてしまう。

気高いハイエルフの血を引く女が断腸の思いで告げた本音を無視して帰ってしまえばシャリアは羞恥の余り自ら死を選ぶかも知れない。

当然ながらチャンスを逃す俺ではないので優しく頬にキスをするとバスローブを脱がせていく。



「ひゃぁっ！」



「恥ずかしがる必要は無いさ、俺の言う通りにしていろ」



「す、好きに、しろと言った……ハズだ……」



やはり羞恥心の方がまだ強いのか強情な姿勢を崩さないシャリアは気丈に振る舞っている。

だが、バスローブとビスチェを脱がして生まれたままの姿にした途端シャリアの口からは「や、やっぱり駄目ぇ」と可愛い悲鳴が漏れてしまう。



「実に綺麗な身体だな、染みが全く無いし引き締まっているぞ」



「あぅうぅぅ……やっぱりいやぁ………」



「将軍のクセに部下のミリエルより情けないな。　ミリエルは覚悟を決めていたというのに情けない女だ」



「ぅぐっ！」



部下の名前を持ち出され声を詰まらせてしまうシャリアは羞恥に震える身体を意志の力で抑え始める。

こういう時に肝心なのは他の人間も当たり前のようにしているのだと刷り込み「この程度なら何でもない」と思わせる事なのだ。

部下のミリエルより情けないと断言されてはシャリアの矜持が許せないのか予想通り挫けそうな精神を立て直したようである。



「まずは昼間のようにキスだ。　セックスの前に行う儀式とでも思えば良い」



「そ、その程度……別に大した事なんて……」



首筋や耳の裏まで真っ赤にしたシャリアは熱に当てられたかの様に積極的な仕草でキスを始める。

指示をしてもいないというのに舌を絡めてディープキスをしている辺りからも興味は有ったのだろう。

興奮して上手く自分を制御できなくなっているようだ。



「んぢゅぅっ、ちゅぅ、ぢゅる、れろっ……んむぅっ」



「良いぞシャリア、そのまま唾液を飲め」



「んむっぅ、んぁぅ、ちゅぱぁっ、むぢゅぅっ……ふむっぅ!?」



言われたように唾液を飲み込んでいくシャリアの肌は徐々に赤みが差していき見る見る内に発情していく。

胸や臀部に太腿、秘部を弄ぶように撫で回しているというのに全く抵抗もしないのだ。

一度燃え上がり始めると羞恥心など吹き飛んでしまったかのようにシャリアは夢中になっている。



「んふうっぅ、んんっ、ぢゅるるっ、れろっ……ちゅぱっ」



「そろそろ本番にしようかシャリア、ベッドに上がれ」



「んぁぅ……ハァハァ、分かっ、た……はぁ、はぁ、凄い……」



息を切らしながらベッドに移動するシャリアは全裸だというのに先程に比べて羞恥心が薄いようだ。

媚薬効果を持つ俺の唾液で興奮したせいなのだろう。

その証拠にシャリアの初々しい花園がすっかり濡れて汁を垂らしているのだ。



「さあシャリア、俺が下になるから自分のオマンコに挿れてみろ」



「はぅうん、凄く、大きい………」



「ゆっくり挿れてみろ」



俺の声と同時に女性器を肉棒に近づけていくシャリアはジュブジュブッという卑猥な水音を響かせながら子宮に向けて押し込んでいく。

その快感が想像以上に激しかったのかシャリアは「あはぁっ」と艶めかしい声を漏らしてしまう。

俺の唾液による媚薬効果で破瓜の血は垂れているものの痛みが殆ど感じないのだろう。



「ふぁああっ!?　お、大きくてぇ、すご、いぃ……はふぅうん」



「そのままゆっくり腰を動かすんだシャリア」



「はぅううぅっ、な、何これぇっ……な、かが、削れ、てぇっ！」



未経験の快感に声が漏れてしまうシャリアは戸惑いながらも腰の動きを速めていく。

チュプッ、チョプッと淫猥な水音を響かせながらネバついた愛液がシーツに飛び散り染みとなる。

下半身を襲う女の快感に最初こそ抵抗を示していたシャリアだったが肉棒を咥え込んだ女性器を前後に動かす度に「んぁああっ！　んひぃっ！」と甘い声を漏らしてしまう。

想像以上の快感にアッサリ表情を綻ばせて蕩けているようだ。



「ひゃあぁっ!?　あ、ああっ、あッあッあーーッッ、ひぅうううぅぅっ！」



「良いぞシャリア、そのままデカい尻を動かし続けろ」



「ひああああぁっ、お、おかじぐぅ、なるぅーーーッッ！」



ピチャピチャと愛液を飛ばしながら悶えるシャリアはその清楚な身体に眠る雌の本能を徐々に刺激され性に目覚め始めていた。

陰部の周囲には僅かばかりの毛しか生えていないものの剃り残しが有るので恐らく俺に抱かれる時の為に綺麗に整えておきたかったのだろう。

羞恥に悶えながらも必死に毛を剃るシャリアの姿を思い浮かべると笑いそうになってしまう。



「そろそろ出すぞ」



「ふぁっ!?　はあああぁん、イクぅううぅっ！　イキそっ、イキそうなのぉおおぉぉっ！」



「たっぷり味わえシャリア」



ヌルヌルに濡れたシャリアの膣を思い切り突き上げると、怒張した肉棒の亀頭からは大量の欲望液が放出されシャリアの子宮を灼熱で焦がしていく。



「ひあああああああぁっ！　い、いぃいいっ、イッグうぅううぅ～～～～ッッ！」



蕩けるように温かく、それでいて自身の雌を屈服させてしまうような雄の体液は初心なシャリアの肉体と精神を戸惑う事なく蝕んでいく。

その心地良い感覚が抵抗する間もなくシャリアの引き締まった肉体を絶頂させてしまうのだ。



「どうだったシャリア、気持ち良いだろう？」



「はひぃ、ひゃ、あふぅうっぅ………はぁん……」



その問い掛けに対してクネクネと甘い声を出しながら悶えるシャリアは俺の声など聞こえていないかのように恍惚とした顔を浮かべている。

気持ち良すぎたのか身体の火照りを抑えるだけで精一杯なのだ。

普段の鋭いシャリアの眼差しがすっかり緩んでしまい、女の顔をしているのだ。

男ならば興奮してしまうのは当然と言えるだろう。



「フフフッ、正直になるなら更に可愛がってやろう。　イヤらしく尻を振りながらご主人様におねだりしてみろ」



「あぅっ……」



その言葉に対し、蕩けた表情で首を傾げるシャリアだったが意味が理解できたのか次第に熱の籠もった視線でこちらを見つめてくる。

すると、先程まで処女だったというのにハイエルフの血を引くシャリアが四つん這いのまま尻をクネクネと揺らし始めた。

精力のステータスが最大となった俺の体液が媚薬効果を生み出すのは知っているがシャリアのような女が乱れるのは興奮してしまう



「はふっうぅっ……ああぁん、ご主人様ぁ、私の中にぃ、もっともっと出してくださいぃっ！」



「どこに出して欲しいのか言ってみろ」



「私の子宮にっ、太くて大きいご主人様のモノを、挿れてぇええぇぇっ！」



身体の芯から湧き出るような熱い性衝動に我慢できなくなったシャリアは、己の女性器どころかアナルまで見せつけるように尻を振る。

元々は敵であったアイシャやセフィリアのように俺に対する嫌悪感が無かったのがシャリアの堕ちっぷりの原因なのかも知れない。

そう考えると戦女神や美神と謳われた二人の精神力の強さが良く分かるだろう。

アッサリ肉欲に堕ちなかった二人は流石にメインヒロインやサブヒロインだけの事はある。



「ハァ、ハァ、イキたい、のぉ……ルファス、お願いっ、だからぁ、イカせてぇええぇぇっ！」



冷静にシャリアの様子を分析していた俺だが、シャリアの方は無言のまま立っている俺を興奮させようと必死に甘えた声を出す。

アイシャやセフィリアと比較していただけなのだが、何もしない俺を見ておねだりの仕方に不満が有ると考えたのだろう。

更に激しく腰を振り始めるシャリアの姿は淫乱女そのものだった。



「よしよし、折角シャリアが頑張っているのだからもう一度出してやるか」



「ああんっ、もう待ち切れないんだぁ！　早くぅ、早く挿れて欲しいのぉ！」



「慌てるな、俺はどこにも行かないから落ち着け」



発情した子犬のように乱れるシャリアを安心させるように尻肉を撫で回してやると「くふぅうん……」と甘い声を漏らしながらハァハァと舌を出している。

飼い主からのご褒美を求める本物の犬のように媚びているシャリアの姿は淫猥であり背徳的だった。

そんなシャリアに対して俺は肉棒をズプズプと焦らすように挿入していく。



「あはぁああああっ、来たぁああぁぁっ！　これぇ、これが欲しくて切なかったのぉ！　ああんっ、気持ちいぃいいぃっ！！」



恐らく一時的なものだろうが正気に戻った時のシャリアがどういった反応をするか今から楽しみだった。

だが、元々好意を抱いていたルファスが初めての相手であり最高の快楽を味わう事ができたのだから今後の関係次第ではシャリアを利用できるだろう。

現にシャリアの愛情度が一気に41％まで上昇しているのだ。

敵であった女神達と違い、好きな相手と優しく行為に及んだのだからおかしくは無いだろう。



「ひゃああああんっ、い、いい、イクっ、イクイクっ、イクぅうううぅぅ～～～ッッ！」



目の前で嬌声を響かせながら甘えるシャリアに対して、俺は再びグショグショに濡れた秘洞を突き刺す。

魔界アースガルズでも同格の将軍を味方にすれば今後の計画も滞りなく進むだろう。

こうして俺は夢中になって快楽を貪るシャリアを朝まで可愛がるのだった。











この先の展開どうしようか迷うｗ

シグルドのほうが元々のスペック高いから面白い戦い方とか考えてる最中です

<< 前へ次へ >>目次
ブックマーク 感想を書く
ブックマークに追加
ブックマーク登録する場合はログインしてください。
ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。


―　感想を書く　―
１項目の入力から送信できます。
感想を書く際の禁止事項をご確認ください。

※誤字脱字の報告は誤字報告機能をご利用ください。
誤字報告機能は、本文、または後書き下にございます。
詳しくはマニュアルをご確認ください。

名前： 

第27部分の感想として書く

▼良い点
 ▼気になる点
 ▼一言
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。
作者Xマイページトラックバック誤字報告情報提供
小説家になろうノクターンノベルズムーンライトノベルズミッドナイトノベルズ
